Я это вижу во всей своей работе.
И не обязательно это должно быть жизнь или смерть, чтобы быть frustrating.
У меня недавно был пациент, который нуждался в очень специфической процедуре для того, чтобы ходить нормально и улучшить качество жизни.
Пеер-пеер провалился.
Страховая компания говорит, что это не медицинское требование.
Мы обратились.
Они снова говорят "нет".
Мы перейдем к третьей инстанции.
Мы представляем все соответствующие медицинские исследования, подтверждающие необходимость процедуры.
Мы даже включили второе мнение другого хирурга за пределами нашего проекта - да, он рекомендует эту процедуру.
Через 24 часа они нам дали финальный "Нет.
Не медико-соматически обоснованно».
Мой хирург ссорится и говорит: "ОК!
Но вы gonna сказать мне, какая процедура вы посоветуете, потому что я не знаю другой, которая поможет этому несчастному мальчику».
Конечно, нет.
А этот мальчик забился.
Ничего другого.
Как выяснилось, эта процедура в общем и целом ненавидят страховые компании, потому что она довольно дорогой.
Мы всегда должны бороться за это, но обычно соглашаются после апелляции.
В этот раз нет.
Система настолько сломана.
Панталоны вора опустились, когда он пытался ускользнуть.
Так вот, я этого не видел.
Это я узнала от коллег на моей первой торговой работе.
Эти два человека пришли в магазин.
Один из них был довольно известен в городе из-за того, что всегда попадал в неприятности с законом.
После некоторого времени прокручивания, известный злодей покинул торговый центр и вернулся в свой автомобиль, в то время как другой зашел в магазин и привёз в свою корзину большой набор ключей стоимостью 500 долларов.
После этого сообщник дождался, пока двое кассиров на выходе будут заняты, и просто прошёл мимо них и выходил на улицу.
Они оба заметили, и попросили друг друга, заплатил ли парень.
Когда стало известно, что он не сделал этого, один за ним бежал.
Мне сказали, что кассир кричал ему остановиться, пока она его преследовала, но он начал бежать на коляске к getaway-автомобилю.
Я не знаю, был ли он одним из тех, кто любит носить свои штаны низко, или у него не было ремня.
Но мне сказали, что его штаны начали падать, и он пытался их поднять, когда бегал и тянул с собой тележку с тяжелым набором инструментов.
Затем он бросает коляску, оставляя в ней узел, когда он тянул свои штаны вверх, и бежит к getaway автомобилю, забираясь в него вместе со своим известным сообщником, который прыгнул в него.
Лучшее в воскресенье: воспользуйтесь 1880-ми годами Нью-Йорка в сериале HBO "Золотой век"
Убедись в том, что у вас есть шляпа и парасольka.
"Златые годы", созданная Джулианом Феллоузом ("Джентльмены из Брамбилла") и написанная Феллоузом и Соной Уорфилд, дебютирует в следующем месяце на HBO.
Действие происходит в 1880-х годах в Нью-Йорке и рассказывает о Мarian Брук (Луиз Джакобсон, справа) и начинающей писательнице Пэтере Скот (Денеа Бентон, слева), которые впервые сталкиваются с аристократическим обществом.
Также в ролях: Кристин Барзански, Кейти Ньютон, Карри Коун и Морган Спектор, среди многих других.
Хорошее развлечение для зимы, не так ли?
Костюмы, которые, кажется, очень роскошные, были разработаны Казией Валицкой-Маймон, которая ранее работала над фильмами "Голубой финикс", "Тихое место" и "Рассвет на Луне".
"Золотая эпоха" стартует в эфир на HBO Max 24 января.
Джо Байден оплакивает потерю возможности остановить глобальное потепление после смертоносного торнадо
总统乔·拜登在周六表示，世界未能阻止全球变暖，他在谈到席卷多州的致命的龙卷风后表示遗憾。
"Мы все знаем, что чем теплее климат, тем сильнее все.
Всё", - сказал он.
"И, очевидно, здесь есть какой-то эффект".
По меньшей мере, 30 торнадо были зарегистрированы в шести разных штатах, что привело к широкомасштабным разрушениям, и ожидается, что более 100 человек погибнут в результате шторма.
Президент заявил, что он не знает полного масштаба влияния глобального потепления на смертоносные штормы, которые он описал как один из "больших наводнений в истории".
Он сказал, что Environmental Protection Agency проведет расследование.
"Все, что я знаю, - это то, что интенсивность погоды в целом имеет некоторое влияние как следствие повышения температуры планеты", - сказал Биден.
Президент похвалил журналиста, который задал ему вопрос о климате.
"Как обычно, вы всегда задаете самые лучшие вопросы", - сказал он насмешливо с улыбкой.
"Как мы будем поступать с этим?" - продолжил он.
"Часть этого заключается в признании, что вероятность меньшего количества природных катастроф, при отсутствии дальнейших действий по борьбе с глобальным потеплением, просто не случится".
Байден сказал, что он был потрясен рекордными пожарами в стране в 2021 году, выразив обеспокоенность тем, что глобальное потепление является важным фактором.
"Итак, мы должны действовать", - сказал он.
Байден заявил, что первым шагом было спасение жизней и забота о семьях, пострадавших от штормов.
"Я вам обею обещаю.
Что угодно.
Все, что нужно, федеральное правительство предоставит", - заявил Биден.
Он сказал, что будет внимательно следить за восстановлением шторма и будет выполнять все, что необходимо федеральному правительству.
«Я хочу, чтобы люди в каждом из этих штатов знали об этом.
Мы сможем справиться с этим.
Мы преодолеем это вместе, и федеральное правительство не уйдет", - сказал он.
"Это один из тех случаев, когда мы не демократы или республиканцы".
Президент заявил, что посетит пострадавшие районы, когда станет ясно, что он не мешает местным спасателям.
"Я планирую отправиться", - сказал он.
Пожалуйста, отключите ваш электронный читатель от компьютера и попробуйте провести чистку по умолчанию.
Это удалит информацию на вашем электронном чтеце, но вы можете сделать резерв и перенести информацию снова
Вы можете следовать этим шагам:
Для восстановления заводских настроек у вашего #PRS_ORG# следуйте нижеприведенным шагам:
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на Home вверху экрана.
Нажмите на настройки.
Получить информацию о устройстве.
Нажмите на "Фабричный сброс" в настройках.
Нажмите на "Сброс сейчас".
Пожалуйста, посетите ссылку и выполните шаги для создания нового пароля
Если вы смогли создать новый пароль и войти с ним
Итак, пожалуйста, сделайте мне услугу и следуйте дальше.
Вставьте в розетку зарядное устройство (не включенное в комплект) и подключите к нему ваш электронную книгу.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока не увидите надпись "Отключено" вверху экрана.
Продолжайте нажимать на кнопку питания в течение 3-4 секунд.
Отпустите кнопку питания.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном читателе в течение 30 секунд.
Ожидайте экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку питания.
После того, как электронная библиотека была сброшена, она попросит вас указать свои предпочтения по языку и сеть WiFi.
После этого вам придется ввести свой электронный адрес и пароль
Переключите шрифт с помощью меню внизу:
Изменить стиль шрифта: Нажмите на выпадающий список рядом с "Шрифт" и выберите из списка доступных шрифтов.
Изменить размер шрифта: Двитец рядом с "Размер шрифта" позволяет изменить размер текста.
Установить расстояние между строками: Двигайте круглым символом рядом с "Расстоянием между строками" для увеличения или уменьшения расстояния между строками текста.
Управлять отступами: Двиньте слайдер рядом с Отступами, чтобы увеличить или уменьшить отступы.
Установите расположение текста: рядом с "Выравнивание" выберите ваш выбор выравнивания.
Когда вы меняете внешний вид текста, ваш электронный читатель сохраняет ваши предпочтения по размерам и стилю, и применяет их к другим книгам, которые вы читаете.
Если вы читаете PDF, вы не можете изменить размер или стиль текста.
Спасибо за то, что вы взяли время для разговора с мной сегодня, и я надеюсь, что я справился с вашим вопросом, если бы вы не могли бы оценить мой уровень обслуживания клиентов сегодня, я очень буду признательна, кнопка оценки находится в этом разговоре.
Надеюсь, у вас прекрасный день, и пожалуйста, вернитесь к нам, если вам понадобится дополнительная помощь.
Если они не найдут вас, они обязательно позвонят.
Но лучше, когда они рядом с вашим адресом доставки, вы можете связаться с ними.
Мерседес-Бенц Мюнстер разгромил Уэст-Пэддс в матче Лиги чемпионов
Мюнстер разгромил "Вапси" в увлекательном и хаотичном матче чемпионата мира по регби-15, в котором участвовали сборные, созданные из-за проблем со здоровьем из-за коронавируса и травм.
Затяжной первый тайм завершился со счётом 13-7 в пользу Мэнстера, после того как капитан команды Wasps Brad Shields был спорным образом удалён за опасный tackle на Дэвида Килкойна.
И с полуфинального свистка их 13 человек оказались в нокдауне, когда полузащитник Dan Frost получил жёлтую карточку, и Munster отреагировал на это тем, что создал попытки для дебютанта Патрика Кампбелла и Андрея Коннора.
Выступление Альфи Барбери, завершившееся захватывающим голом, дало Wasps надежду, но он был неожиданно заменен на половине матча, и с этого момента игра стала односторонней, когда Кампбелл продемонстрировал свой класс в 43-й минуте.
Потеряв 17 игроков из-за травм, Wasps также столкнулись с утратой еще четырех из-за коронавируса, что привело к быстрой перестройке состава.
В то же время Манстер пропустили 34 игрока из-за карантина после неудачной для них поездки в Южную Африку в рамках чемпионата Уэльса, что создало пять дебютантов в стартовом составе и еще семь на скамейке запасных.
Однако важно, что ирландские звёзды, такие как Тадг Беринен, Питер О'Махони, Конор Мюррей и Кейт Эарлс, присутствовали, чтобы укрепить ряды.
Для всех пропусков это было увлекательным зрелищем, где иногда казалось, что что угодно может случиться, хотя бы до тех пор, пока Мюнстер продемонстрировал необыкновенную глубину своих игровых ресурсов, чтобы вырваться вперед.
Заболевание COVID-19 у Wasps в начале дня усугубилось тем, что игра началась, и Томас Юнг был отброшен О'Махони его отличным прикрытием.
И хотя Джойи Карберри отправил пенальти между стойками, чтобы дать первенство Мунстеру, Джимми Гопперт пробил перекладину, чтобы продолжить неудачный старт двукратных чемпионов.
Но их схватка предоставляла достаточное основание для игры, и настойчивая оборона была необходима для того, чтобы удержать маул до тех пор, пока они не произвели первый из двух перехватов в последовательности.
Менстеры сражались за каждый мяч в противовес своим отсутствующим игрокам и их шансы на победу получили драматический толчок, когда Шилдс был показан его сомнительным красным кардом, в то время как судья Ромен Потье сказал, что его плечо зацепило шею Килкойна.
Карриер привел простую штрафную к воротам и, как только он попал в цель, последовал драматический поворот, когда Wasps разграбили потрясающую попытку через Барбери.
Он завершил увлекательную серию энд-энд-рэмби, в которой соперники по очереди атаковали с глубины и, оказавшись в центре домашних атак, Барбери дал решающий удар.
Добрый отскок от удара Мюррея дал Эрлусам самый простой тачдаун, когда Мэнстер возвращался в атаку, а затем Фрост покинул поле в штрафной, как домашняя команда была сокращена до 13.
Не так долго было до того, как преимущество в людях стало ощущаться, когда Бирн начал прорывную попытку, которая завершилась блестящим финалом нападающего Камбела.
И Мюнстер были вне поля зрения в 49-й минуте, когда пропущенный мяч во время перспективного контратаки упал в руки Конвея, чтобы завершить простую атаку.
Хакер Скотт Беккуэй, человек матча на своем дебюте в "Мунстере", был следующим за линией нападения и это было решающим моментом, хотя Майкл Ле Боурье выбрал хорошую линию, чтобы улучшить счет Wasps.
Заказ был обработан как заказ на доставку, что означает, что вы выбрали его для доставки.
Потому и не можем назначить на эту гонку гонщика.
Так как заказ уже принят, мы не можем отменить его в данный момент.
Я боюсь, что я не смогу подтвердить цену кровати до тех пор, пока она не появится на сайте, так как она была снижена в нашем зимнем распродаже, вероятно, это не будет ценой товара, когда он вернется на сайт.
Да, я открываю счет
Пожалуйста, следуйте дальнейшему процессу
Чтобы восстановить аккаунт в приложении Android, пожалуйста, выполните следующие шаги:
Нажмите на значок #PRS_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на значок меню в верхней части экрана.
Нажмите на настройки.
Перейди вниз и нажми "Исправить ваш аккаунт".
Ремонт крана.
Как я вижу здесь, этот велосипедист приехал к вам в 12:39. Он пытался доставить этот заказ до 12:52.
Шоссейник пытается передать порядок в охрану, но его не принимают.
Поэтому решение было принято во время езды.
Я очень сожалею о неудобствах, вы можете ответить на мой электронный адрес, я буду рад продолжать помогать вам лично, или вы можете открыть новое взаимодействие с нами, как вам удобно, мы рады помочь вам.
Запомните, что наш чат работает 24/7 для вас.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличная, прекрасная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отлич
Молекулярный тест на диагностику может обнаружить вирус Омикрона за 20 минут: сообщается
Корейские ученые разработали молекулярную диагностику, которая может обнаруживать варианты Омикрона.
Разработка технологии завершена, и ожидается, что процесс коммерциализации займет некоторое время.
POSTECH 10 日宣布，化学工程系李宗愚教授领导的科研团队研发出分子诊断技术，可在 20-30 分钟内检测出奥密克戎变异株，并将结果上网发布。
Омикрон - это вариант, в котором 26-32 мутации на спике, который используется для заражения клеток вирусом COVID-19.
По словам исследователей, технология молекулярной диагностики позволяет отличить мутации на одной нуклеотидной базе, поэтому она может обнаружить "Скрытый Омикрон", которые трудно обнаружить при помощи ПЦР-тестов.
В настоящее время Корейские центры контроля и профилактики заболеваний используют три метода для обнаружения вариантов COVID-19: анализ полного генома, анализ целевого ДНК (мутации, например, spike-протеина) и ПЦР-тест.
В случае с вариантом Delta можно его обнаружить текущим ПЦР-тестом, но Омикрон не может.
В данном случае новая технология не представляет собой метод секвенирования, который читает последовательности ДНК или РНК, а молекулярную диагностическую технологию.
Текущая технология фильтрует только определенные области вируса, но молекулярная диагностическая технология была разработана для того, чтобы вызывать реакции связывания нуклеиновых кислот только в том случае, если COVID-19 РНК присутствует, что позволяет проводить быструю диагностику.
据李教授称，Omicron 在 PCR 测试中显示出对 N 基因的强信号，但对 S 基因的信号较弱。
В случае "Stealth Omicron" оба гена N и S подтвердили положительный результат, что затрудняет различение его от других вариантов.
Молекулярная диагностическая технология работает по разным механизмам от ПЦР, эффективно обнаруживает вирус Омикрон.
В отличие от традиционной технологии, которая обычно обрабатывает до 96 образцов на устройстве, новая технология может обрабатывать более 125 образцов за 30 минут (более 250 образцов в час).
Además, данная технология не требует specialized оборудования, поэтому может производить диагностические образцы просто и легко.
由于该方法可以在4天内开发出诊断试剂盒，因此即使未来出现新的变体或病毒，也可以迅速做出反应。
"Я надеюсь, что открытие этой технологии поможет нам как можно скорее вернуться к нормальной повседневной жизни", - сказал профессор Ли.
Мы будем стараться быстро диагностировать и реагировать на новые варианты, которые могут появиться после COVID-19.
Эта технология сейчас находится на стадии коммерциализации.
Однако он может использоваться в качестве подкрепления в текущих ситуациях, когда не разработан ПЦР-тест на Омикрон.
李教授说：“我认为，这项技术将在明年下半年进入商业化阶段，经过临床试验。
Причина, по которой я раскрываю технологию, - это для того, чтобы поделиться ею с другими, чтобы разработать лучшие технологии для преодоления COVID-19, и для того, чтобы развивающиеся страны также анализировали варианты COVID-19".
Заказ очень поздний, и здесь видно, что наш гость уже в ресторане.
Но странно, потому что никаких результатов нет вообще.
В этом случае я отмечу ваш заказ как доставленный и обработаю ваш возврат.
Чтобы можно было оформить новый заказ.
Длинные очереди для футболок Banksy, поддерживающих протестующих, пытающихся снести статую
На улицах Бристоля (Великобритания) были замечены толпы желающих купить футболки, разработанные неизвестным граффитистом Banksy.
Они были освобождены для поддержки протестующих, которые были арестованы за снос статуи раба-торговца во время марша "Black Lives Matter".
Банки Сэй создал ограниченную серию "сувенирных футболок", чтобы отметить судебный процесс над четырьмя людьми, обвиненными в повреждении спорной статуи в Бристоле в прошлом году.
"Все деньги идут в пользу обвиняемых, чтобы они могли попить", - написал художник в Инстаграме.
Продано за 25 фунтов ($33) плюс НДС и ограничено до одного экземпляра на человека в нескольких магазинах, рубашка пользовалась таким спросом, что люди стояли в очереди на кварталах, чтобы купить ее.
В almost two-minute long video, posted on Twitter, there is an endless line of customers.
Британские СМИ сообщили, что "тысячи" желали пожертвовать деньги протестующим, купив тёмную футболку, на которой изображён пустой столб с надписями "Bristol" над ним.
Это касается демонтированного бронзового памятника 17-му веку купцу Эдварду Колстону, который был связан с трансатлантическим рабством.
Активники, известные как "Четверка Кольстона", предстают перед судом в Бристольском королевском суде в следующей неделе, обвиняемые в нанесении ущерба памятнику, принадлежащему муниципалитету.
Мужчины - все они подали заявления о невиновности - обвиняются в том, что они спустили статую "без законного оправдания".
Похвалан некоторыми людьми за то, что после смерти он оставил деньги на различные благотворительные цели, памятник controversialму торговцу был атакован в июне 2020 года, когда в городе проходили протесты в поддержку движения "Чёрные жизни имеют значение" (Black Lives Matter, BLM).
Поврежденный постамент и граффитированная статуя позже были возвращены городским советом из Бристольского порта, где они были брошены во время беспорядков, и вновь появились в качестве экспоната местного музея, наряду с выборочной коллекцией плакатов BLM от марша.
Скульптура протестующих BLM была установлена на пустой постаменте, ранее занимавшемся местом Колстона.
Вы можете вернуться в любое время, так как наш чат работает 24/7
Я искренне надеюсь, что вы найдете решение
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас отличный вечер.
После этого, пожалуйста, удалите свою авторизацию
1) Удалить вашу электронную книгу
Запустите электронную книгу.
Подключите электронную книгу к компьютеру с помощью кабеля Micro USB.
На вашем e-читателе: нажимайте на "Соединение".
На вашем компьютере: Открыть #PRS_ORG#.
В разделе "Устройства" правой кнопкой мыши кликните на #PRS_ORG# eReader.
Нажмите "Удалить авторизацию устройства".
Нажмите «ОК» на экране подтверждения.
2) Разрешить #PRS_ORG#
Для деавторизации #PRS_ORG# нажмите "Помощь" - "Удалить авторизацию".
В открывшемся всплывающем окне введите пароль для аккаунта, который вы использовали для авторизации #PRS_ORG#.
Нажмите "Удалить разрешение"
Помогли эти шаги?
Увы, я не получил ответа более двух минут.
Для качества этого диалога будет закрыт чат, пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться, и мы будем рады продолжать помогать вам.
К сожалению, цены на эти вещи такие же, как они показаны в интернете, мы не можем изменить или снизить для вас
Задержки указаны на сайте.
Так как мы не имеем на складе, то все изделия производятся по заказу, отправляются на нас в #URL# и затем отправляются вам.
Поэтому мы просим вас, пожалуйста, давать эти сроки.
Время задержки показано, когда следующая партия должна прийти.
Ваш приобретенный товар будет доставлен почтой Royal Mail или национальной транспортной компанией.
Мы стараемся выкладывать товар в тот же или следующий рабочий день, в зависимости от момента оплаты.
12.00 - это предельное время.
В выходные и в праздники нет обработки и отправки заказов.
Мы отправляем все заказы в соответствии с этим, но в какой-то момент, возможно, ваш купленный товар может оказаться недоступным.
В этом случае мыComunicate/свяжемся с вами, когда товар снова будет в наличии и готов к отправке, или дадим вам альтернативный вариант.
Вы можете отменить заказ, если захотите.
eBay дает оценку даты доставки, которая не включает никаких предполагаемых задержек Royal Mail/Курьеров.
Это может быть плохая погода, сбой в системе или забастовка сотрудников и т. д.
Эти вопросы не находятся в нашем ведении, поэтому, пожалуйста, помните об этом.
Мы отправляем вещи с надеждой на то, что услуги будут предоставляться курьерами, но иногда они разочаровывают нас, и это не может быть нашей виной.
Если курьеру не удается доставить, следует оставить на месте карточку соответствующей транспортной компании с указанием того, как организовать повторную доставку или где пакет находится для того, чтобы вы его забрать.
Если посылка вернулась к курьеру, то у вас есть определенное время, чтобы ее получить.
Если не собрано в это время, пакет вернется к нам.
Тогда нам придется вам возместить стоимость доставки, чтобы мы переслали посылку обратно к вам.
Если товар больше не нужен, вывратят сумму без учёта стоимости доставки.
Если для какой-либо причины вы не доволен покупкой, вы можете вернуть товар за возврат в течение 30 дней.
Возвраты принимаются только в том случае, если товар находится в своем первоначальном продаваемом состоянии, что означает, что он не должен использоваться, не должен быть надет, не должен быть отмечен, не должен иметь запаха, не должен иметь шерсти домашних животных и не должен быть в состоянии, при котором он не может быть повторно продан.
Объекты должны быть возвращены в их оригинальном упаковке с прикрепленными продуктовыми этикетками.
Пожалуйста, обратите внимание на то, что при попытке надеть одежду, на которую не будет использоваться макияж, или при использовании волосных продуктов, парфюмерии, дезодоранта или других кремов или веществ, которые маркируют или повреждают продукт.
Это приведет к тому, что ваш возвращенный товар не будет принят нами для возврата.
Мы потребуем от вас оплату почтовой оплаты для того, чтобы вернуть вам этот предмет.
Мы будем хранить или ожидать оплаты почтовой оплаты для этого предмета в течение максимум 30 дней, после чего этот предмет будет утилизирован.
В срок до 30 дней после получения должны быть возвращены вещи.
Если товар пришел неисправным или мы отправили не тот, то мы оплатим доставку возврата.
Самый простой способ - открыть заявку на возврат через eBay.
При получении мы проверим товар и вернули сумму на ваш счет.
Если изделие перестанет работать после/в процессе ношения, оно будет проверяться при возврате в нас.
Если признают, что это заводской дефект, то вы получите возврат.
Если это не заводская неисправность, вещь вернется вам после того, как оплатили стоимость возврата.
Еще раз мы будем ждать 30 дней, после чего объект будет утилизирован.
Самый простой способ - вернуть товар за возврат через eBay возвраты, а затем просто купить размер или цвет, который вам нужен, у нас.
ВСЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖ
Пожалуйста, попросите у почтальона удостоверение о получении почтовой оплаты
Положительная обратная связь всегда приветствуется, но если что-то пошло не так с вашим заказом, пожалуйста, дайте нам шанс исправить ситуацию.
Надеемся, что вы будете довольны нашей службой поддержки.
Наша сосредоточенная комбинация усердия и профессионализма пользуется спросом у наших клиентов.
Norton опережает своих конкурентов в многочисленных репутационных испытаниях, и только Norton выиграл 34 раза Премию редактора журнала PC Magazine, включая 11 лет подряд - больше, чем любой другой производитель антивируса.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем только то, что только Norton может сделать
Мы настолько уверены в нашем способстве защитить вас от вредоносных программ, что предлагаем гарантию возврата: Если ваш компьютер или Mac заразится вирусом, который наши эксперты Norton не могут удалить, мы вернем вам деньги*
Norton Security Deluxe позволяет быстро и легко защитить ваше устройство.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, в котором отображается состояние защиты вашего устройства.
С помощью одной панели можно следить за настройками безопасности и защиты идентичности, а также посмотреть историю сканированных файлов и анализированных загрузок.
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступы к экспертным услугам от сертифицированных техников Norton.
Если вам когда-либо понадобится помощь, наши сотрудники поддержки всегда готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Чтобы активировать, зарегистрируйтесь в сети и сохраните информацию об оплате в своем аккаунте Norton.
Автоматически обновляется каждый год, если обновление не отменяется до того дня, когда вы должны были бы платить за него в my.norton.com или связавшись с поддержкой Norton.
Подписка на обновление оплачивается по цене, указанной в norton.com/pricing.
价格随时可能发生变化，但账单前会发送通知邮件。
По Политике отмены и возврата NortonLifeLock, которая активирована, вы можете отменить свой контракт и запросить полный возврат в течение 60 дней с момента покупки, и каждый год в течение 60 дней с момента оплаты.
Подписка начинается после онлайн-активации.
Для запуска службы, скачивание/установка на каждом устройстве, и/или завершение настройки.
Возможно добавление, изменение или удаление функций, в зависимости от условия лицензии и соглашения об услугах.
Сбор, хранение и использование данных для целей управления подписками и продления подписки в соответствии с глобальной политикой конфиденциальности NortonLifeLock.
Ремонт аккаунта #PRS_ORG# на eReader
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на
Больше иконки внизу экрана.
Нажмите на "Настройки".
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, при нажатии на "Исправить ваш аккаунт #PRS_ORG#" выберите "Исправить".
Запустите "Ремонт" сейчас.
Процесс восстановления счета начнётся.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Если исправить свою учетную запись не помогло:
- Выход и повторный вход в электронную книгу.
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на
Больше иконки внизу экрана.
Нажмите на "Настройки".
Нажмите на "Аккаунты".
Под #PRS_ORG# нажмите "Выход".
Появится экран подтверждения.
Нажмите на "Выход".
После того, как вы вышли, следуйте onscreen-инструкциям для настройки вашего eReader.
потом обновить словари
Я вижу, позвольте мне узнать вашу версию программного обеспечения eReader
Чтобы узнать версию программного обеспечения вашего электронного читателя:
1) Перейдите на главную панель.
2) Нажмите на значок More в нижнем правом углу экрана.
3) Настройки.
4) Запросить информацию о устройстве.
5)Além da “Versão do software”, verá a versão do leitor de e-book.
Я в HR и работала с зарплатой в прошлом.
Если кто-то придёт ко мне и расскажет, что они работают над тем, чтобы выйти из financially abusive relationship, и их злоумышленник смотрит на их ведомость о выплатах,
Мы можем помочь!
В зависимости от компании.
Я не должен был делать ни одного из нижеперечисленных, но я должен был удерживать сотрудников от наших справочников и обучать кассиру, чтобы он pretend, что он не знает, кто такой человек и как его идентифицировать, если он придет.
Я мог сделать договор, чтобы слить деньги как налоговый вычет, дать вычету странное название, чтобы оно выглядело как какой-то обязательный вычет, и затем "отправить" этот вычет обратно вам отдельно.
Конечно, мне придется вас подписать соглашение.
Еще одно, что я мог бы сделать: общаться с вами по электронной почте о том, почему ваши ведомости зарплаты исчезают или почему ваш пароль не работает (после того, как вы меняете его), и как мы "пытаемся figure this out, thank you for your patience!"
Мы не имеем этого, но некоторые работодатели могут выдать часть или всю зарплату на свою собственную дебетовую карту, не требуются банки.
Также многие работодатели предоставляют различные неиспользуемые услуги поддержки сотрудников.
Это может включать в себя помощь консультанта, страхование, скидки и купоны.
Важно спросить, что у них есть, чтобы воспользоваться чем-то, что помогает.
В некоторых клубах вы можете арендовать сейфы.
Не идеальное место для того, чтобы спрятать вещи, так как кража - это риск, но это может быть решение, которое может работать для некоторых.
Семья поблагодарила "энергичного" 18-летнего, который был убит ножом в Бирмингеме
Семья подростка, который был убит ножом в Бирмингеме, была описана как "молодой, энергичный 18-летний ragazzo", который мечтал стать специалистом по маркетингу в Интернете.
Yahya Sharif был найден серьезно раненым на улице Coventry Road в городе Small Heath в 17:30 по местному времени в пятницу, сообщает полиция Западного Мидленда.
Полицию вызвали на место происшествия скорая помощь.
В результате вмешательства спасателей Яхья, житель Некшелла, был подтвержден мертвым на месте.
По данным следствия, он умер от ранения в груди.
Сообщения, выпущенные на его behalf, сказали: "Мы не можем поверить, что Яхья исчез из наших глаз.
Мы еще не знаем причину его убийства.
Молодой, энергичный 18-летний ragazzo, его мечта была стать специалистом по маркетингу в Интернете.
Вся община шокирована.
Да Бог с семьей, которую он оставил, особенно его родителями».
侦探们正在收集 CCTV 和其他证据，试图拼凑出事件的细节，并确定并追踪刺杀青少年的人。
Детективный инспектор Ханни Уайтхоуз, из отдела расследований убийств, сказала: "Яхья был всего 18 лет и впереди ему была жизнь.
Это теперь было убрано в самых трагических обстоятельствах.
Причина атаки не ясна, и мы работаем круглосуточно, чтобы установить и преследовать виновных.
Мы уже поговорили с несколькими свидетелями, но мы все еще нуждаемся в том, чтобы услышать от кого-то с информацией, который может помочь нам.
Я призываю тех, кто был там в тот момент, сделать правильное дело, прийти к нам и рассказать нам то, что произошло и почему.
Это самое мало, что семья Яхьи заслуживает».
Любой, имеющий какие-либо сведения, должен позвонить по номеру 101 и указать код 3643 10/12/21.
Спасибо за информацию.
Я с радостью помогу вам.
Житно вас встретить.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день!
Извиняюсь, я не могу найти аккаунт в указанном почтовом адресе.
Я знаю, что это в китайском, вам не нужно использовать внутренние функции вашего устройства или правильный язык для выполнения этих последних шагов.
Пожалуйста, сделайте мне услугу и сначала прочтите, а потом исполните
Инструкция заключается в том, чтобы вручную сбросить устройство
Не нужно говорить по-английски.
Но если вы хотите оформить возврат, я также помогу вам
Размер хранилища документов и данных Apple Music
Недавно я перешел с iPhone 12 Pro на 13 Pro Max, и на обоих телефонах я заметил ошибку, которая съедает мою внутреннюю память.
В Apple Music документы и данные занимают около 35 ГБ внутренней памяти.
Я пытался исправить это, удалив приложение, но поскольку это стандартное приложение, документы и данные никогда не полностью удаляются с iPhone.
Я думал, что после того, как перейду на новый iPhone 13 Pro, проблема исчезнет, но это не так.
После установки из резервного копирования с iCloud я проверил приложение Apple Music и оно все еще использовало более 30 ГБ для документов и данных.
После того как я связался с двумя специалистами Apple Support, один из которых посоветовал мне очистить мой iPhone и начать с чистого листа, другой не предложил никаких реальных советов, так как проблема выходит за рамки того, что они могут сделать.
Я также проверил свой iPad и кажется, что AM использует только 15 ГБ для документов и данных на нем, но это все равно не приемлемо.
Сейчас я обращаюсь к сообществу, чтобы узнать, насколько распространен этот вопрос, и, возможно, привлечь внимание Apple к этому вопросу.
Вы также испытывали такое же?
Добрый день, спасибо за обращение к нам сегодня, вы перешли на номер #NAME#.
Пожалуйста, подтвердите номер заказа, имя на счету, адрес электронной почты и адрес доставки.
Описание Повернитесь вниз по списку, чтобы увидеть больше фотографий.
Здесь мы предлагаем продать вам настоящую Longines used chronograph wristwatch dial.
Циферблат черного цвета с белой стрелкой и календарным окном в нижнем поддиале.
Дисплей в очень хорошем, если не новейшем, состоянии.
На задней стороне циферблата нет надписей.
Диаметр циферблата составляет 37 мм, а ножки циферблата находятся примерно на 7 и 37.
Для получения подробной информации смотрите фотографии.
Циферблат гарантированно настоящий.
Оплата Оплата ожидается в течение 5 рабочих дней.
Мы принимаем оплату через PayPal, переводы на счет или оплату при получении.
Мы не имеем возможности принимать кредитные или дебетовые карты непосредственно, но это приемлемо, хотя и через PayPal.
В некоторых случаях мы можем принять только переводы в банк, например, для международной сделки, где покупатель имеет очень низкие или нет отзывов.
По внутрироссийским перевозкам мы используем 3 разных типа.
Эти варианты зависят от аукциона.
Мы обычно используем First Class Royal Mail для почтовых отправлений стоимостью менее 40 фунтов стерлингов и Special Delivery Royal Mail для почтовых отправлений стоимостью более 40 фунтов стерлингов.
Специальные компенсации за доставку составляют 500 фунтов, 1000 фунтов и 2500 фунтов, и мы будем оплачивать ваш пакет в соответствующем размере, если эта услуга будет использоваться.
Третий сервис, который мы используем в Великобритании, - это доставка по курьерской службе, которая обычно будет Citylink к 17:30 следующего дня.
Мы используем эту услугу только для тяжёлых или объёмных вещей.
Для международной доставки мы используем 2 разных метода.
Основной способ доставки - Royal Mail international Signed for.
Это услуга, требующая подписи при получении, но которая отслеживается только в Великобритании.
Однако подтверждение доставки можно получить онлайн.
Максимальная компенсация за эту услугу составляет 500 фунтов стерлингов, а сроки доставки различаются в зависимости от назначения.
Также доступно при дополнительном оплате следующий день международная доставка FedEx global express.
Это на основании цитаты, и вам нужно нам указать адрес для получения цены.
На этом сервисе максимальная компенсация составляет 1000 долларов Terms of Sale.
Все продажи являются окончательными, и мы ожидаем оплаты в течение 5 рабочих дней.
Мы предлагаем 30-дневный период возврата для товаров, пока они возвращаются в том же состоянии, в котором они были отправлены, с оригинальными упаковками и без изменений.
Мы сохраняем право на ограничение условий оплаты для товаров, отправляемых в определенные международные пункты назначения, такие как те, где есть высокий риск мошенничества.
Мы продаем здесь на eBay уже более 10 лет, предлагая качественные товары с низкими ценами.
Мы обоим продаем и покупаем часы премиум-класса на и в интернете, и все наши часы проверяются специалистами по ремонту часов WOSTEP (Enterprise Training Program of Watches of Switzerland).
Где указано, часы поставляются с механической гаранвией.
Гарантия не включает в себя неправильное использование или злоупотребление часами, и рекомендуется, чтобы всеINTAGE часы были протестированы на водонепроницаемость перед любым погружением.
Если вы хотите связаться с нами, вы можете это сделать, используя кнопку "Связаться с продавцом" в listing.
Мы всегда рады посылать информацию о новых поставщиках, и мы также можем поставлять оптовую цену на некоторые из наших товаров, кроме часов.
Мы гордимся тем, что мы независимы и не спонсируются, одобрены или поддерживаются ни одной из брендов, которые мы продаем, включая Rolex.
Мы ценем наши отзывы, потому что мы считаем, что они говорят о том, как мы обращаемся с клиентами.
После того, как мы получили отзыв о товаре, мы всегда оставляем отзыв для наших клиентов, так как это позволяет нам знать, что товар, который был куплен, доставлен и что клиент доволен им.
Если вы не доволен каким-либо образом, пожалуйста, сообщите об этом до того, как вы оставляете отзыв, чтобы мы могли попытаться исправить любые проблемы
Получите гигантские изображения и бесплатное хранение изображений
Обращайте внимание продавцам - используйте шаблоны для размещения изображений и расписания на сайте Auctiva.com.
Отследить количество просмотров страниц с помощью сервиса Auctiva
Я могу видеть, что детали совпадают.
Извините, но кажется, ваш первоначальный заказ случайно перелился, поэтому мой коллега пришлось сделать новый заказ.
Новый порядок - это номер #NUMBER#, и он будет в течение 20 минут.
Забирает и доставит как можно скорее.
请耐心等待，我们随时可以为您提供帮助。
Я знаю, что кредит не позволит вам улучшить вашу еду, но позволь мне компенсировать задержку.
Я стараюсь позвонить, но он не понимает меня.
Поэтому пожалуйста позвоните водителю, когда он приблизится к адресному пункту на заказе, используя приложение
Извините, что ваш заказ задерживается.
Я посмотрел на это, и я вижу, что ваш регион сейчас имеет высокий объем заказов, поэтому они присвоили вам курьера для вашего заказа.
Но просто обновление теперь есть, rider, который подтвердил свое пришествие в ресторан.
Спасибо за ваше ожидание, я проверила информацию на ваш счет.
Я очень обеспокоен тем, что у вас есть проблемы с вашей электронной книгой, но я готов помочь вам.
Я буду делиться с вами несколькими шагами, чтобы выполнить их на вашем устройстве, да?
Ассамские анти-CAA организации оплатили дань уважения людям, которые погибли во время протестов
В Ассаме два года назад в ходе протестов против CAA было убито пять агитаторов.
阿萨姆周日几个组织向两年前抗议CAA运动中被杀的五名抗议者致敬，并决定继续抗议该法律。
Мемориальные собрания были организованы в резиденции Сэмюэла Стоффорда, одного из агитаторов, погибших, и в детском парке в Гувахати, на которых участники решили вновь усилить протесты против Закона о гражданстве (изменение).
Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), которая была одной из первых групп, которые организовали протесты против CAA после его принятия в Палате, оплакивала агитаторов на доме Сэм Стэффорда в Хатигаоне.
西孟加拉邦议会议员阿克希尔·戈加伊 (Akhil Gogoi), 在抗议期间曾是克里什卡·穆克蒂·桑甘·萨米蒂 (Krishak Mukti Sangram Samiti) 的领袖，并因其在该运动中的角色而被监禁，在悼念那些遇难者照片时表示，政党和“民族主义组织”必须领导恢复这一运动。
О артистском братстве, которое в 2019 году выдвинулось в центр внимания, он сказал: "Мы не можем ожидать, что они организуют протесты.
Их помощь важна, но они не должны быть обвинены в том, что они не возобновили движение».
Все ассамские студенческие союзы (AASU) - еще одна ключевая фигура в движении - организовали мемориал на площадке старшей средней школы Хатигаон.
AASU (All-India Students' Association) के अध्यक्ष Samujjal Kumar Bhattacharya ने कहा, "CAA (Citizenship Amendment Act) विरोधी आंदोलन की मृत्यु नहीं हुई है।
Его интенсивность снизилась из-за начала экзаменов (в январе 2020 г.) и пандемии и карантина.
Мы снова возобновим агитацию с полной силой.
Мы не будем упускать из виду жертвы", - сказал он.
Бхаттачария сказал, что анти-CAA протесты снова будут региональными, как в 2019 году.
2019 году продемонстрировал лидерство в протестах певец-музыкант Зубен Гарг. Он также выразил свои соболезнования в программе, организованной AASU.
"Мы не будем принимать CAA и это наверняка.
Правительство пытается нас обмануть, но мы не позволяем им это сделать", - сказал он.
Несколько организаций, в том числе AASU, North East Students' Organisation (NESO) и Assam Jatiya Parishad (AJP), отмечали "чёрный день" 11 декабря, чтобы отметить два года со дня принятия закона о CAA в парламенте.
Да, это значит, что когда я работаю, я не забочусь о том, сколько калорий она сгорает, и я не меняю свои числа или макросы из-за того, сколько калорий я сгораю.
Я (намерен) придерживаться 1200-1300.
Но если я очень голоден, да, я поеду еще что-нибудь, чтобы питать свой организм и принять тот факт, что потеря веса может быть на один день медленнее или нет.
Если вы уже делаете 500-калорийный срез, добавление еще одного куска говядины или даже хлеба после тяжелой тренировки не повлияет на ваш прогресс ни в коем случае.
Возможно, это сократит ваш дефицит в один день.
Но дополнительная порция пиццы или порция мороженого?
Это запрещено.
Если вы всегда должны есть больше из-за занятий спортом, подумайте, не нужно ли first of all reduce the number of calories.
Может быть, начать с дефицита в 300.
Надеюсь, это поможет!
Вы пропустили Shiba Inu?
EverGrow Может стать следующей большой криптой, которая взрывается в 2022 году
Shiba Inu - это самая новая вирусная криптовалюта, и несмотря на то, что она упала почти на 60% от своего all-time high, рыночная капитализация все еще составляет 20 миллиардов долларов, что делает ее 12-й крупнейшей криптовалютой в мире по рыночной капитализации.
100-долларовая инвестиция в момент запуска будет сейчас оцениваться в более чем 2 миллиона долларов!
Несомненно, многие сожалеют о том, что пропустили такие выгоды, но реальность заключается в том, что ставка на Shib Inu была чисто рискованной.
Путешествие Сиба было комбинацией некоторых очень умных маркетинговых мер и большого количества шума, которое привлекло толпы инвесторов со страхом упущенных возможностей (FOMO) к meme-криптовалюте.
И даже сам термин, который является пародией на Dogecoin, который поддерживается Элоном Маском, был частью дизайна.
В действительности, Shib Inu не предлагает никаких конкретных полезных или ценных функций, и, похоже, не предпринимает никаких усилий, чтобы это сделать в будущем.
Если бы команда за проект Shiba Inu была заинтересована в развитии, то на блокчейне Ethereum было бы много возможностей для развития.
Однако есть несколько криптовалют, которые стремятся вырваться из толпы и поддержать свою популярность реальной полезностью и фундаментальной стоимостью.
Только за 10 недель до этого EverGrow Coin ($EGC) был запущен командой опытных специалистов в сфере финансов, блокчейна и маркетинга.
Один из ключевых элементов их проекта заключается в том, что токен выплачивает стабильную валюту держателям.
В течение короткого времени после запуска владельцы криптовалюты EverGrow Coin получили более $30 миллионов биткоинов, которые были привязаны к криптовалюте binance, которая является стабильной, регулируемой валютой, которая привязана 1-ко-1 к доллару США.
По данным BSCScan, проект имеет 110 000 владельцев.
С помощью своего революционного контракта, EverGrow Coin быстро вырос до более чем $1 миллиарда в рыночной капитализации, но затем крупная ошибка в данных на CoinMarketCap, всего через несколько недель после запуска, вызвала массовую панику среди инвесторов.
С таким новым проектом, доверие может затягиваться, и эта паника была использована серией статей, которые, как сообщается, были оплачены конкурентами проекта, используя неправильные данные, чтобы попытаться отвлечь внимание EverGrow инвесторов от этого проекта.
В течение следующего месяца ошибки остались не исправленными, и EverGrow упал ниже 300 миллионов долларов в оценке.
Вчера CoinMarket Cap поставил на страницу EverGrow предупреждение, подтвердив, что ошибка данных была исправлена.
Сейчас цена стабилизировалась, и signs of returning confidence saw an increase of 22% from the recent lows.
Тем не менее, EverGrow все еще остается на уровне ниже пиков, достигнутых до этого.
EverGrow очень отличается от Shiba Inu.
В дополнение к очевидным выгодам от получения вознаграждений в USD, команда за этим проектом уже запустила SWAP dApp на своем сайте, а также недавно объявила о грядущем выпуске криптовалютной кошельки, обещающей превзойти функциональность Trust Wallet или Safemoon Wallet, и имеет целый набор утилит, от платформы для создания контента до NFT Market Place & Lending, предназначенных для непрерывного значения для инвесторов.
EverGrow Coin - это следующий Shibarium?
С собакой Shiba Inu, предлагающей мало или совсем не полезные функции, которая стоит примерно в шестьдесят раз больше, чем у EverGrow Coin, есть ясный аргумент в пользу того, чтобы инновационный и революционный проект, как EverGrow, мог получить серьезную выгоду от их нынешнего низкого рыночного капитала.
Если команда продолжает поражать криптовалютный мир инновациями и прозрачностью и сможет избавиться от страха, который распространяется среди инвесторов из-за ошибок CoinMarketCap, есть хороший шанс, что EverGrow Coin может стать одной из лучших криптовалют для инвестирования в 2022 году.
Удивительно.
Но хорошо у вас.
Да, когда я был 16, я подала заявку и получила предложение о работе в ресторане.
Стиральная машина.
Первую смену я закрыли.
В субботу.
Мы работали до полуночи.
На следующий день я уволилась.
Лучший способ уволить нового молодого сотрудника - шокировать его этим.
То же самое произошло с моим другом, когда я уже работал в Pizza Hut несколько лет (не позволило мне закрыть его до месяцев после того, как я поступил на работу и прошёл обучение). Я сразу предложил ему работу в Pizza Hut.
Дальше они его поставили на две подряд.
Он ушел.
Если вы не рекламируете работу как closing gig в поздний вечер, то, скорее всего, вы потеряете своих сотрудников, если вы вызовете их слишком рано.
VP-730 - это 9-входный сканер/сплитер для аналогового видео, цифрового видео, балансированного стерео и S/PDIF аудиосигналов.
Он переводит композитные видеосигналы (Y/C), видеосигналы YUV, HDMI, компьютерные графические видео и JPEG-файлы в выбранное компьютерное графическое видео или HDTV-выходное разрешение на идентичных выходах - один HDMI и два 15-контактных HD.
В него входит усилитель мощности для громкоговорителей.
Устройство обеспечивает бесшумное переключение между источниками с помощью технологии FTBTM (переключение через черный экран).
HQV® Видеообработка - обработка HQV (Hollywood Quality Video) представляет собой современную технологию видеообработки с наилучшим качеством де-интерлакирования (с 3:2 и 2:2 выдержками кадров), шумоподавлением и масштабированием для сигналов стандартного разрешения и высокой чёткости.
Переключение Fade-Thru-Black (FTBTM) - Видео затухает до черноты, а затем новый вход затухает до черноты для гладкого, glitch-бесплатного переключения.
Выходной сигнал обеспечивает постоянную синхронизацию, поэтому дисплей никогда не переключается.
Технология XLTM K-IIT Picture-in-Picture Image Insertion Technology - Ultra stable picture−in−picture, picture−and−picture, and split screen capability.
Любой видеоисточник может быть вставлен в или помещен рядом с видеоисточником компьютерной графики, или наоборот, с помощью управления позиционированием и размерами окна.
Видео-входы - 2 универсальных видеоканала на 3 BNC (композитный, s-Video, компонентный), 4 видеоканала для компьютерной графики/компонентного видео (15-контактная HD), 2 HDMI и 1 USB (для JPEG-данных).
Согласование с HDCP - Соглашение о лицензировании HDCP (High Definition Content Protection) позволяет копировать защищенные данными данные с HDMI-входа только на HDMI-выход.
Многоуровневые соотношения сторон - 4:3 или 16:9, анаморфические, letterbox и пользовательские настройки.
Компаньон AFV (Audio-Follow-Video) - Для каждого аналогового видео входа поддерживает встроенное аудио на двух HDMI входах и выходах.
Вход для аудио - 6 балансированных или S/PDIF аудио (каждое из которых может быть выбрано) на разъемах терминальных блоков, один для каждого из 2 универсальных видео и 4 графических видео входов.
Встроенный ProcAmp - цвет, оттенок, резкость, контраст и яркость задаются индивидуально для каждого входа.
Узел был полностью протестирован на всех входах и выходах.
Устройство потребует разъёма для вывода громкоговорителя.
Вы знаете что-то.
Я понимаю, что имел в виду Дэйв.
Убийство чернокожих людей хуже, чем шутки над транс-людьми.
И это правда.
Но Дэйв забыл что-то.
Много людей, которые ненавижу транс-людей, также ненавижу чернокожих.
Он не привел ни одного к #blacklivesmatter.
Он просто дал трансфобилам еще одного героя и больше антитранс-речевизма.
Он дал обоснование трансфобии.
И учитывая то, что самые уязвимые транс-люди - это транс-женщины color, он сделал их целью насилия.
Он покинул шоу, потому что понял, что белые люди смеются над ним, а не с ним.
Как он не понял, что сделал то же самое и транс-людям, очень печально.
Мы предлагаем девять видов плакатов:
Выберите желаемый формат плаката из списка.
Постеры отправляются в герметичный картонный A5 конверт.
Используется, когда 6x4" (10x15см) слишком маленькое.
Постеры отправляются в герметичный картонный A5 конверт.
Высококачественная фотолаборатория в глянцевом покрытии
Высокая глянцевость вставляет жизнь в печать, делая цвета яркими и чёткими.
Постеры отправляются в надёжный картонный A5 конверт.
Печатается на суперпремиальной полупрозрачной фотобумаге, которая обеспечивает высокое цветовое разрешение с уменьшенным отражением в прямом свете.
Постеры A3 отправляются в картонной коробке для постеров.
Печатается на высококачественной фотобумаге 280 г/м2 с полупрозрачным глянцевым покрытием, обеспечивающим высокое цветовое разрешение с уменьшенным отражением в прямом свете.
А2-плакаты отправляются в картонной коробке для плакатов.
Наши плакаты A4 и A3 покрыты пластиком и имеют примерно 2 мм толстую прозрачную пластиковую рамку на каждой стороне.
Они не прикреплены к раме.
А4-форма может быть висеть или стоять свободно.
Картинки A4 с рамкой приходят с чёрной деревянной рамкой с стеклянным передним стеклом.
Картинки приходят в крепкую карточку в коробке с рамой.
Если вы хотите получить печать с или без границ, пожалуйста, оставьте нам сообщение.
Разные компьютерные экраны, операционные системы и даже разные веб-браузеры имеют разные характеристики цвета, поэтому практически невозможно добиться того же цвета на каждом экране.
Если цвета плакатов не соответствуют вашим ожиданиям, пожалуйста, напишите нам.
В большинстве случаев мы можем ее изменить, чтобы удовлетворить ваши нужды.
Пёс, который не останавливался, и как я его принудил останавливаться.
Мои соседи получили собаку примерно три года назад.
Эти соседи и я делим забор.
Он разграничивает наши задние дворы.
Ну, вот эта собака воняет, кричит и пытается прикусывать меня через забор в течение всего времени, пока я сижу на заднем дворе.
Я старался его игнорировать, говорить тихо, и т. д.
но эта собака безумна.
У обслуживающего персонала боится этого.
Итак, я пошла и сделала доброе дело и попросила их помочь мне выяснить, как успокоить эту собаку.
Я даже не могу использовать свой сад.
Такая собака всюду на улице, не переставая шептать и выкрикивать.
Я спросил, можно ли через забор давать ему здоровые посыпки.
Владелец говорит, что нет.
Я спросил, можно ли поделить на половину без шока барк-колор.
Владелец говорит, что нет.
(Редактирование, чтобы добавить, что я попросила соседа по крайней мере три раза помочь ей с собакой.)
Разочарованная, но не желающая звонить в полицию или что-то подобное, я придумала план.
Я купил очень хороший портативный плеер, который очень громкий.
Например, я накопил и вложил в это.
Теперь, когда я выхожу на свой задник, я заношу с собой громкоговоритель.
В городе нет правил, запрещающих шум в дневное время, я проверил.
Когда собака начинает рыдать, атакуя заборону, мои соседи (все они) могут наслаждаться немного Lamb of God или Rotting Christ или какой-нибудь другой замечательной музыкой, которая проигрывается на полную мощность.
Моя речь толкает по столу.
Несмотря на то, что соседи не заставили долго ждать, чтобы связать два и два.
Собака теперь держат в основном внутри, и когда она выходит, это быстро, или хозяин выходит с ней.
Сейчас в квартале все очень тихо.
Исправьте некоторые грамматические ошибки
Редактировать: PSA не даёт собакам никаких видов человеческих лекарств, таких как слабительные или Ноквил.
Это может серьезно повредить или даже убить животное.
Также на мероприятии присутствует портативная система JYX, если кто-то интересуется.
Это было меньше 200, но я бедный, и я должен был сэкономить немного.
Звучит неплохо за деньги, правда.
Я восхищен и так и мои соседи.
> Декогеренция потребует им, чтобы убедиться, что их приложения работают на всех разных версиях iOS.
Это не обязательно так.
Просто установите шапку над версиями iOS, поддерживаемыми приложением, и только обновляйте устройства с последними совместимыми версиями iOS.
Так работают большинство приложений сейчас.
> Также, поскольку Apple может выпустить новые версии iOS и macOS часто.
Не проблема, что это еще не так часто?
Это также приводит к ужасному UX.
Даже если Apple увеличит темп обновления операционной системы, чтобы учесть незначительные исправления ошибок в нескольких приложениях, почему пользователь должен делать *полное обновление операционной системы* каждый раз?
А что "разработчики могут быть уверены, что их патч/функция будет выпущен в новой версии" даже значит?
Это в отличие от Google.
Google пришлось delink, потому что в свободном доступе было много версий Android, каждая из которых имела огромный рыночный спрос.
Я могу без сомнения сказать, что если бы версии Android на телефонах были одинаковыми, как версии iOS, Google никогда бы не делал релиза OS для этих приложений.
Это очень смелое утверждение, но в любом случае оно не объясняет, почему объединение обновлений приложений с обновлением операционной системы "лучше" для разработчиков или для конечного пользователя.
Передняя часть: 1 большой карман и 1 карман с застёжкой
Шерстяной ремешок шириной 1,5 дюйма и длиной 58 дюймов, который можно регулировать
Бэг изготовлен в экологически чистом помещении без животных и сигарет
Натурально отварённые только с оливковым маслом, нет использования красителей или химикатов
ИСПОЛЕННЫЕ УСЛУГИ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ ЛЕГЕНДАРНЫХ Л
Бочка из genuine real goat leather (полная кожа), обработанной и переработанной только натуральным соевым маслом.
Каждый вековой кожаный рюкзак - это полностью натуральный и ручной продукт, поэтому цвета и финиш могут различаться от одного изделия к другому.
Каждый пакет имеет уникальную антикную кожаную / слегка поврежденную кожу с винтажным видом.
От нескольких шкур можно сделать одну кожаную сумку.
Поэтому могут быть некоторые вариации цвета и текстуры в разных частях сумки, которые создадут замечательный эффект.
Разные мастера и могут быть небольшие отличия в стиле, конструкцию сумок показано на сайте.
В lining может быть светлее или темнее цвета, чем показано на фотографиях.
Пишите нам, чтобы узнать текущий цвет на складе.
В genuine leather может быть очень маленькая рана / шрам / отпечаток.
Это не значит, что оно повреждено.
Также на коже могут быть видны складки.
Эти особенности говорят о том, что наши кожаные чемоданы и мессенджеры являются настоящими, они входят в состав чемодана и не влияют на его долговечность.
Чистая кожа может немного дышать, когда она свежая, но запах упадёт со временем при использовании.
Пожалуйста, держите его в солнечном свете и свежем воздухе несколько дней.
Есть местные законы / налоги, которые неизвестны нам и не подконтрольны нам.
Заплатить таможенные пошлины покупатель обязан при прибытии в пункт назначения.
Я понимаю, но мой коллега вчера объяснил, что мы должны быть в контакте с складским, это сделано для вас - мы ждём ответа.
Как только мы получим информацию, мы можем сообщить вам о том, где находится ваш заказ
该物品预计于 12 月 18 日送达
Французские рыбаки угрожают disruption британского импорта после рыболовной войны после Брекзита
Французские рыбаки угрожали disruption британского импорта в попытке принудить Лондон дать больше лицензий, поскольку напряженность между Францией и Великобританией нарастает по поводу рыболовных прав после Брекзита.
Опасность была сделана в субботу примерно через несколько часов после того, как Великобритания согласилась выдать еще 23 лицензии французским рыбакам, чтобы уменьшить напряженность между двумя соседями, которые в течение последних шести месяцев находились в конфликте из-за рыбной ловли.
Франция ищет еще 81 разрешение, чтобы получить 104 лицензии, необходимых для того, чтобы ее суда работали в водах Британии и Соединенных Британских островов в соответствии с соглашением о выходе из Евросоюза, подписанным в прошлом году.
Европейский союз установил 10 декабря срок для Лондона, чтобы выдавать лицензии французским рыболовным судам в рамках Брекзита, при этом Париж угрожал европейским правовым мерам в случае отсутствия прогресса.
Подчёркивая, что Франция имеет право на около 80 дополнительных лицензий для Великобритании, группа, представляющая рыбаков в ключевом порту Булонь-су-Мер и других побережья, угрожала в воскресенье протестами.
"Протесты должны ожидать... протесты, которые будут направлены на британские импортные товары", - говорится в заявлении местного объединения CRPMEM рыбопромышленности для региона Нор-Па-де-Кале.
Группа заявила, что ее члены "озабочены" новостью о только 23 новых лицензиях и чувствовали себя "убитыми" Европейской комиссией, которая могла бы подать в суд на Великобританию по этому вопросу.
CRPMEM заявил, что протесты будут "в соответствии с блокадами портов Бретани, Нормандии и севера Франции, которые прошли 26 ноября".
В тот же день французские рыболовные суда кратковременно заблокировали паромные переправы и другие суда в портах Кале, Сен-Мало и Острехам, в то время как также были отправлены автомобили, чтобы препятствовать движению по дорогам, которые пытались использовать железнодорожную линию канала.
С тех пор было проведено несколько сеансов переговоров между двумя сторонами, но дошла до соглашения пока не дошло.
Я пытался позвонить в ресторан и водителя, но они не ответили, извиняюсь.
Я могу узнать, вы все еще готовы ждать заказа?
Пожалуйста, попробуйте купить на компьютере на сайте.
Платформа может иметь какие-то проблемы.
Вы смогли попробовать купить на компьютере на сайте?
Из-за отсутствия ответа и из-за качества я вынужден опубликовать этот чат, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любыми вопросами или запросами, мы будем рады помочь вам.
Ура, отличного дня, прощай!
В некоторых сообществах церковь предоставляет безопасное место для некоторых преследуемых социальных групп.
Неслучайно гражданское правозащитное движение было очень тесно связано с небольшими церквями, мечетями и храмами.
Процесс Ахмада Абури - еще один пример положительного влияния.
Сатанинское прибежище также занимается благотворительностью.
Однако примеры, когда что-то очень не так с системой, всегда были очевидны.
Религиозные организации и учреждения должны быть принуждены к тому же стандарту, что и любой другой благотворительной организации.
Открытость - это игра.
Присмотревшись к таким случаям, как католическая церковь, можно рекомендовать обеспечить, чтобы средства, полученные этими неприкосновенными религиозными организациями, не покинули страну.
Когда я думаю о религиозных членствах, возможно, модель кооператива будет полезной; каждый член получает один голос как акционер.
Надеюсь, они хоть что-то приносят в пользу социального страхования.
Тренд на второе рождественское дерево в спальне заставляет продажи мелких сосен взлететь
Только один рождественский ель?
Тогда вы могли бы оказаться застарелыми.
В этом году тенденция - второе дерево в спальне, и это привело к резкому росту спроса на более мелкие ели.
Более четверти британских домов теперь имеют два рождественских ели - и это может быть чем-то больше, чем символ статуса.
Сооудобный зеленый цвет и аромат пихты, как утверждают, полезны для психического здоровья и сонных циклов - даже фальшивые деревья способны вызвать чувство nostalgia.
Другие семьи получают два дерева, чтобы дети могли украсить один из них так, как им угодно, предоставляя место для любого домашнего шедевра, в то время как более элегантно украшенный елочный венок останется на видном месте для того, чтобы поражать соседей.
Среди тех, кто вкладывает деньги в эту тенденцию, которая началась в США, есть Карол Миддлтон, мать герцогини Кембридж, которая получает второе дерево для внуков Джорджа, Луиса и Шарлотты в своем доме в Бекербери, Западный Беркшир.
Недавно она опубликовала в Instagram: "В этом году мы снова планируем устроить два рождественских дерева: одно для детей, чтобы они его украшали, и одно, которое я сделаю сама".
Британские садовые центры заявили, что продажи маленьких деревьев выросли на 50 процентов в этом году на своих 58 площадках.
Директор Бойд Джексон-Дэвис, который также является президентом Ассоциации садоводства, сказал: "Люди переходят от растений в спальне и устанавливают красиво оформленные деревья".
Fellow garden centre chain Squire's reports that 30 per cent of their customers plan on having at least two trees - and more than one in ten intend to have three or more.
Председатель Сара Скуэр сказала: "Они дают комнате приятный, успокаивающий аромат, который является идеальным помощником для хорошего сна".
Как известно, растения в спальне способствуют улучшению психического здоровья и очищению воздуха, а деревья также способствуют сном.
Специалист по сна Карл Уолл сказал: "Наши головные мозги собирают информацию о своем окружении, и это переводится в сигналы, которые вызывают выделение гормонов.
В данном случае мелатонин и кортизол являются гормонами, которые контролируют ваш сон и приводят ваш организм в состояние сонливости".
Он добавил, что дерево в спальне также может перевозить людей в более спокойную и молодую эпоху.
"Рождество может быть довольно напряженным.
В спальне-дереве люди возвращаются в детство, когда у них не было никаких обязанностей, и они могут забыть о стрессовых вещах.
Это всегда хорошо для сна».
Я понимаю, пожалуйста, проверьте, может ли эта электронная книга открываться?
Вы нашли электронную книгу?
Из-за отсутствия ответа и из-за качества я вынужден опубликовать этот чат, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любыми вопросами или запросами, мы будем рады помочь вам.
Ура, отличного дня, прощай!
Это то, о чем люди не понимают.
Математика не говорит, что если ты молодой и здоровый, ты не можешь получить серьезную травму.
Может быть, я оптимист, но это лучше, чем думать, что ты непобедим.
Это за этим ты умрёшь.
Я думаю, что я серьезно взяла это на себя, потому что я болела много, и я ненавижу это.
В общем, я здоров, но кашель всегда очень сильно меня обрушивает.
Я боялся, что Covid будет хуже.
Это не было, вероятно, из-за того, что я не был подвержен большому количеству вируса, но было слишком плохо.
Дольше месяца мне пришлось ждать, пока мой организм вернется в норму.
Я не знаю, почему это влияет на людей разными способами, но для меня самым неприятным было болей в теле и головные боли.
Погрузитесь в интерактивную историю, заключенную в обширном мире Black Desert, который ждет вас.
Вместе с чёрным духом, компаньоном, судьба которого тесно связана со своей, игроки узнают тайну чёрных камней и историю их разрушительного влияния.
Игроки будут наслаждаться jaw-dropping графикой с невероятным уровнем персонального настроек в 19 классах персонажей.
Каждый класс предлагает интуитивный бой на основе навыков, оснащенный набором уникальных навыков, которые могут свободно комбинироваться в увлекательные и эффективные комбо, всегда останавливая вас на месте.
Black Desert Prestige Edition - это живой мир MMORPG с дополнительным контентом стоимостью $140.
Участвуй в быстрой, action-пакетированной боевой кампании, охотись на монстров и гигантских боссов, сражайся со своими друзьями в гильдии, осаждай узлы и замки, и тренируйся в различных жизненных навыках, таких как рыбалка, торговля, ремесла, кулинария, плавание и многое другое!
Сильные инструменты для создания персонажа - создайте персонажа, который вы хотите играть.
Бесконечное движение по всему миру - нет необходимости в загрузках, пока вы исследуете.
Бой, ориентированный на комбинации, не направленный - участвуйте в быстрых, приключенческих боях с навыками, которые можно комбинировать в комбо.
Уникальный климат и погода - Погода и климат будут оказывать различные воздействия на разные зоны, которые игроки могут адаптировать.
Цикл дня/ночи - Вместе с уникальными изменениями погоды и климата, игра вращается вокруг цикла дня/ночи, который изменяет поведение NPC и запускает различные события в зависимости от времени суток.
Игровое жилье - от палаток до дворцов и все, что находится между ними, игроки могут укомплектовывать и настраивать для себя собственные дома, а также нанимать НПС для поддержания чистоты или покупки вещей в торговом зале.
Боевые кони - используйте ваших доверенных коней на поле боя и выгодитесь их мобильностью и эффективностью в бою.
Однако помните, что верблюды нуждаются в заботе, содержании и защите, так как они могут умереть в бою.
Босс-хоуты - объединяйтесь с друзьями или другими игроками, чтобы поймать полевых боссов и мировых боссов, чтобы получить эту редкую добычу.
Битва за крепость - Масштабные свободолюбецкие битва гильдий!
Присоединяйтесь к гильдии и участвуйте в ежедневных битвах за узлы или еженедельных битвах за контроль над многочисленными соперничающими гильдиями.
Захватить узел или замок и забрать его на неделю для сбора налогов, чтобы увеличить капитал гильдии.
Ocean Contents - стройте свою лодку и отправляйтесь в огромные океаны, чтобы поймать рыбу, охотиться на морских чудовищ и боссов, подводное исследование и сбор ресурсов, квестовые миссии, торговля и многое другое.
Одомашнивание и разведение - поймать и приручить лошадей и слонов в дикой природе, чтобы они стали вашим транспортным средством.
Вы также можете разводить лошадей для получения более качественных потомков с улучшенными характеристиками и навыками.
Сборка - наслаждайтесь всеми аспектами сборки в Black Desert от инструментов, оружия, доспехов, ювелирных изделий, лодок, костюмов, нарядов и многое другое.
В мире Black Desert можно сделать практически всё.
Профессии - участвуйте и развивайте свой характер в профессию, которая может помочь вам заработать.
С такими профессиями, как сбор, обработка, приготовление, алхимия, обучение, рыбалка, охота, торговля, земледелие и плавание, вы можете выбрать, как вы хотите играть в Black Desert Online.
Итак, вы можете попробовать выполнить сброс до заводских настроек на вашем устройстве, чтобы увидеть, если это решит проблему.
Я понимаю, что вы уже пытались отключить и включить ее, но безуспешно, верно?
В один момент, позвольте мне исправить файлы для вас
Пожалуйста, убедитесь, что вы выполните следующие шаги...
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на значок «More» внизу экрана.
Нажмите на настройки.
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, нажимайте "Ремонтуйте свой аккаунт #PRS_ORG#".
Ремонт в ближайшее время.
Я люблю такие статьи, которые помогают развязать запутанную сеть социопатических мегаломантов, которые мой отец восхвалял на протяжении всей жизни, и множество лидеров, которые он осуждал.
Выгадайте, где упали Никсон и Картер, а его золотой мальчик Рейган не мог причинить зла.
Хотя я давно знаю, что эта точка зрения complete BS и в действительности я ненавижу каждого из этих мегаломантов от Цезаря до Наполеона, Никсона, Рейгана, Буша и Трампа,
Я могу оценить историческую значимость Цезаря или Наполеона, но их идеализированные истории впоследствии отвратили меня.
Сегодня я по-прежнему отказываюсь изучать историю Польши, потому что это позволило бы паранойидным заговорам моего отца процветать.
Вернувшись к этому посту, я люблю маленькие детали, которые напоминают о том, что на самом деле был один хороший выбор (несмотря на небольшие недостатки - но преимущественно из-за доброй воли) и одна сторона, которая не была хорошей, не действовала в доброй воле, и где злость была и остается более вероятной причиной, чем глупость.
Это так.
Республиканцы любят прятаться за глупостью, чтобы не признавать злонамеренность, но не забудьте, если идеологическая основа партии находится в опасности.
Тогда совпадения, случайность, etc. редко встречаются.
Осажденная менталитет означает, что каждое действие должно иметь значение, иначе вы тратите ограниченную энергию на неважные действия.
Но республиканцы любят прятаться за нашими более тонким пониманием мира и пытаются отбросить различные философские точилки.
Эта арабская страна планирует увеличить товарооборот с Россией
Арабские Объединенные Арабские Эмираты планируют увеличить товарооборот с Россией до 20 миллиардов долларов в ближайшие пять лет, заявил министр внешней торговли Арабских Эмиратов Тхани бин Ахмад аль-Зейуди.
"Мы работаем с российской стороной, чтобы увеличить объём товарооборота до 20 миллиардов долларов в ближайшие пять лет, и продолжать инвестировать в другие сферы [экономического сотрудничества]", - сказал Аль-Зейуди агентству "РИА Новости" во вторник во время пленарного заседания международного форума "Экспо-2020" в Объединенных Арабских Эмиратах, который был отложен из-за пандемии Covid-19.
По словам официального лица, "отношения между Абу-Даби и Москвой являются стратегическими".
Он отметил, что до 90% всех российских инвестиций в арабский мир направляются в ОАЭ.
Арабские инвестиции в Россию составляют около 80% всех арабских инвестиций в экономику России.
"Если речь идет о количестве российских компаний в АЭЭ, их число достигло почти 4000", - заявил Зеюди.
По словам министра, УАЭ уже инвестируют в несколько российских секторов, в том числе в нефтехимическую промышленность, нефть и газ, автомобилестроение и порты, и планируют расширить этот список.
В 2020 году товарооборот между двумя государствами достиг 3,3 млрд долларов, а в первом десятилетии 2021 года его объем превысил 4 млрд, заявил в прошлое воскресенье российский премьер-министр Михаил Мишустин.
По данным Минэкономразвития, в текущем году Россия преимущественно экспортировала минеральные продукты, драгоценные камни и металлы в ОАЭ, в то время как российские импорт из арабского государства включал в себя машиностроение, оборудование и транспортные средства.
Последний клуб Премьер-лиги, пострадавший от коронавируса, - это "Астон Вилла"
"Астон Вилла" стала последней командой Премьер-лиги, которая испытала вспышку коронавируса, поскольку в клубе были обнаружены положительные случаи.
В результате тренировочный день в Bodymoor Heath был отменен, это был тренировочный день, который был рассчитан на небольшое количество игроков для восстановления после поражения от "Ливерпуля" в субботу.
Не думают, что это серьезная вспышка, поскольку The Athletic сообщает, что только один игрок дал положительный результат, а остальные - сотрудники тренировочного комплекса.
В «Вилле» запланирован матч на выезде против "Норвич Сити" в среду вечером в Премьер-лиге, и нет никаких предположений о том, что матч будет отменен, так же как и ожидается, что тренировка пройдет как обычно в понедельник.
Идентификация игрока, который дал положительный результат, не подтверждена, а также неизвестно, был ли он одним из тех, кто играл против "Ливерпуля".
"Манчестер Юнайтед" также пострадал от вспышки коронавируса в воскресенье, и кажется, что ситуация вызывает больше беспокойства, так как поездка "Красных дьяволов" в Брентфорд теперь под угрозой.
"Тоттенхэм Хотспур" уже столкнулся с вирусом, и их матч с "Брайтоном" в воскресенье был отменен после того, как восемь игроков и пять сотрудников штаба дали положительные результаты.
Чемпионские команды «Вест Бромвич Альбион» и «Квинс Парк Рейнджерс» также потерпели эпидемию, а матч «Квинс Парк Рейнджерс» с «Шеффилд Юнайтед», который должен был состояться в понедельник, был отменен.
Любой, кто продемонстрирует положительный результат теста на омикрон-вирус Covid-19, должен изолироваться в течение 10 дней, так же, как и любой, кто был идентифицирован как близкий контакт положительного случая.
Присланная на место лошадь так и не появилась.
Мы его отписали, и система сейчас ищет нового пилота.
Пожалуйста, дайте ему еще 15 минут, чтобы добраться до него.
Венди Роджерс назвала премьер-министра Новой Зеландии "Лениным с волосами", утверждая, что "сатанинские коммунисты" в США
Аризонский республиканский сенатор Венди Роджерс в воскресенье назвала премьер-министр Новой Зеландии Джакинд Адерден "Ленином с волосами" и предупредила о коммунизме в США.
Роджерс, по мнению журналистов, критиковала ответ Ардрин на пандемию, поскольку в своем твитте она цитировала советского лидера Владимира Ленина.
Роджерс не дала дальнейших разъяснений своей критике Ардрин в своем твите.
В клипе Арджент говорила о COVID-мифах и усилиях Новой Зеландии по уведомлению людей о пандемии.
"Требуются более отважные христиане в администрации, чтобы противостоять сатанистским коммунистам в обеих партиях", - написал сенатор Аризоны в другом твите в воскресенье.
Твит ее был встречен насмешками со стороны разных пользователей соцсетей, один из которых написал в ответ: "Пожалуйста, предложите свои определения коммунизма и христианства, потому что я не думаю, что вы понимаете ни одного из них".
"Я вижу, что Венди сегодня идет на все", - написал другой человек в Твиттере.
Роджерс неоднократно выражала свою позицию против коммунизма в социальных сетях.
在 9 月份，她称“劳动节”为“共产主义节”，没有进一步说明。
Твит ее подвергли насмешкам среди пользователей соцсетей, в том числе Демократической партии Аризоны, которые ответили: "Она говорит о сердце и душе республиканской партии Аризоны (проверьте нас)".
"Вы понимаете, что если вы continue называть все хорошее коммунистическим, вы только привлекаете больше людей к коммунизму", - спросил другой пользователь соцсети.
Республиканский сенатор Венди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала к тому, чтобы в правительстве было больше "больных христиан".
Писатель Шай Рамдас также осудил этот твит, перефразируя свои слова: "Работа - это коммунизм".
Роджерс неоднократно предлагал, что Дональд Трамп выиграл президентские выборы 2020 года и призывал провести новые выборы.
"Я призываю Biden-электорам вернуться в Аризону и провести новые выборы.
Голосующие в Аризоне не должны быть вручены фальсифицированно..." - написал сенатор в июле.
В июле Роджерс кампании за отмену голосования и ранее запустила петицию, в которой она заявила, что она собрала 663 000 подписей.
"Всё взлетает!
Давайте как можно быстрее до 1 миллиона.
审计结果很快就会公布，更多的州将上线，”她在 9 月份的推特上写道。
Поддерживающий Трампа также призывал к опровергнутым заявлениям о фальсификации выборов в Аризоне.
Newsweek связалась с офисом сенатора Роджерса для комментариев.
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - нормальная/сухое лицо
Составлен на основе шведского природного ингредиента-смеси красных водорослей, коричневых водорослей и минеральных вод с витамином C и антиоксидантным активным веществом.
Aqua Minerals помогает derме оставаться увлажненной и мягкой.
Дневной и ночной крем для увлажнения, который leftет сухой кожу мягкой, эластичной и освежающей.
Сочетание природных ингредиентов шведского происхождения из красной водоросли, коричневой водоросли и минеральных вод с витамином C и антиоксидантным активным веществом.
Приемлемы кредитные карты и онлайн-банковские транзакции.
После победы на аукционе требуется мгновенная оплата
Товар будет отправлен в тот же день или в следующий день после получения полной оплаты.
Срок доставки примерно 10-21 рабочий день ( weather can cause delays in delivery as well and may take more than a month to reach.).
С дополнительным платежом мы можем организовать 5-11-дневную экспресс-доставку курьером (посылка по индийской почте).
Мы предлагаем скидку на combined shipping для покупки двух или более товаров в нашем магазине.
Просто спросите у нас, нажав на "Задать вопрос"
Иностранные клиенты отвечают за налоги и пошлины в своей стране.
Покупатель должен оплатить расходы на возврат.
Возврат можно сделать только в случае, если заменяющий товар не доступен.
Все расходы на доставку, обработку и страхование не возвращаются.
Мы не возвращаем стоимость доставки.
Наша главная задача - 100% удовлетворение клиентов.
Мы придаем большое значение нашим клиентам и обеспечиваем высшее качество обслуживания клиентов.
Этика и честность - это лучшая часть нашей работы, и мы верим в то, что мы можем поставлять лучший продукт и услуги за лучшими ценами.
Кроме того, мы делаем из этого одну из наших главных целей - отвечать на вопросы как можно быстрее и как можно скорее.
Наша главная задача - 100% удовлетворение клиентов.
Мы стремимся предоставить строго 5-звездочную услугу во всех категориях.
Мы обеспечиваем 100% удовлетворение клиентов!
Ваша обратная связь очень важна для нас.
Когда вы получите товар, пожалуйста, оставьте у нас положительный отзыв.
Положительную обратную связь мы будем поблагодарить, и мы также будем поблагодарить вас.
Если вы не доволен каким-либо образом, пожалуйста, не оставляйте средний или негативный отзыв.
Дайте нам шанс, и мы дадим все.
Мы скоро справимся с этим вопросом и дадим вам удовлетворительный ответ.
Если это не работает, пожалуйста, сейчас выйдите и войдите обратно с ereadera
Выход из #PRS_ORG#
Перейдите на экран домашнего экрана.
Еще один иконка внизу экрана.
Нажмите на настройки.
Нажмите на аккаунты.
Под #PRS_ORG# нажмите "Выход".
Появится экран подтверждения.
Франция реагирует на предложение США о фрегатах для Греции
Министерства обороны Франции и Греции подтвердили, что предложение конкурента от США не будет иметь никакого влияния на уже "подписанный" и "окончательный" многомиллиардный контракт на покупку французских эсминцев Belharra.
Французское министерство обороны заявило в воскресенье, что контракт на оборону с Афинами уже был "подписан несколько дней назад", до того, как Государственный департамент США объявил о своем одобрении потенциальной продажи американских эскадренных миноносцев.
Поскольку мы общались с греками, американское предложение больше не на табло...
Мы также подписали контракт с греками.
Греческое министерство обороны также подтвердило, что сделка с Парижем "завершенная", так как она была достигнута на "наиболее высоком уровне возможенном" и лично объявлена премьер-министром Греции Кириакосом Мицотакисом.
Ожидается, что завершенные контракты будут ратифицированы греческим парламентом "скоро".
США Defense Security Cooperation Agency (DSCA) заявила в пятницу, что она одобрила продажу в размере 6,9 миллиардов долларов четырех боевых кораблей Lockheed Martin, а также отдельного 2,5 миллиарда долларов проекта по модернизации греческих кораблей MEKO.
Объявление вызвало некоторые опасения по поводу соглашения Афины-Париж, особенно после того, как долгое время существовавшее подводное строительство "соглашение века" между Францией и Австралией было внезапно сорвано бомбардировочным соглашением AUKUS в сентябре без каких-либо предупреждений.
Оскорбленный Париж обвинил Вашингтон и Канберру в "свертывании на спину", в то же самое время два недели спустя Маран took the stage with the Greek PM to personally announce the sale of at least three French warships to Athens for around $3.5 billion, saying it was time to "stop being naive" while touting the new deal as a sign of "Europe's strategic autonomy and sovereignty."
По словам французских военных, в этот раз "у нас было предупреждение от США о том, что эта информация будет опубликована", а американцы, по их словам, "не имели намерений продолжать продажу своих фрегатов".
Это обычная функция устройства, если вы хотите сэкономить больше энергии, вы можете выполнить следующие шаги:
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на значок More внизу экрана.
Нажмите на настройки.
Энергосбережение и конфиденциальность.
Нажмите на список рядом с "Автоматически переходить в сном после", и выберите время, до которого ваш #PRS_ORG# eReader перейдет в сном.
Чем меньше времени, тем дольше будет работать батарея вашего электронного читателя.
Нажмите на список рядом с "Автоматически выключать после", и выберите время до того, как ваш e- reader PRS_ORG_ будет выключен.
Чем меньше времени, тем дольше проработает батарея вашего электронного читателя.
Изменение адреса на заказе невозможно, но можно отправить заказ на новый адрес.
Вы можете позвонить курьеру, когда он приблизится к адресному пункту, используя функцию звонка курьера в приложении.
Ливия: план президентских выборов на 24 декабря близок к падению
Вероятность того, что Ливия проведет свои первые президентские выборы в запланированное время 24 декабря, после того как надзорный орган выборов заявил, что не в состоянии объявить одобренных кандидатов из-за продолжающихся юридических сомнений, упала до нуля в воскресенье.
Считается, что отсрочка выборов будет представлять серьёзный удар по надеждам международного сообщества на воссоединение глубоко раздробленной страны.
Иностранные державы также опасаются, что общий импульс к демократии может угаснуть.
В ближайшем будущем они должны согласовать, продолжать ли временное правительство или нет, чтобы заполнить политический вакуум и предотвратить возвращение к гражданской войне.
Многочисленные судебные решения отменили решения Ливийской комиссии по выборам, которые запрещали кандидатам, в том числе сыну бывшего диктатора Саифуль-Исламу Гадафи, баллотироваться на пост президента.
В то же время исполняющий обязанности премьер-министра Абдул Хамид Дбеиба и военачальник Халифа Хафтар, глава самопровозглашенной ливийской национальной армии, были одобрены комиссией, но затем были обжалованы другими партиями.
在周六的一份声明中，该机构表示，它无法公布被批准的候选人名单，因为“我们希望尽力使用所有诉讼手段，确保我们的决定符合已颁布的判决”。
Соперничающие фракции обвиняют друг друга в том, что они угрожали или коррумпировали судебных чиновников, чтобы убедить их возобновить работу своих кандидатов, и комиссия пытается выяснить, были ли принятые решения верными.
В случае Дбеиба он дал обещание в качестве условия нахождения в должности временного премьер-министра, что не будет участвовать в выборах, но впоследствии в суде утверждал, что это был моральный обет, не имеющий юридической силы.
Саф Гхадафи в 2015 году был приговорён в отбытии наказания за военные преступления по обвинению в том, что он участвовал в борьбе с революцией, которая свергла его отца Муаммара Гхадафи.
Он отрицает свою вину.
Наличие сотен тысяч иностранных боевиков, наёмников и местных милиционеров делает страну взрывоопасной, и есть опасения, что проведение выборов с несогласованными кандидатами только приведет к результату, не признанному.
В знак напряженности по поводу иностранной помощи Франция призывает ЕС на пятницу согласовать санкции против российской частной военной компании Wagner Group, которая, как утверждает Франция, работает в Ливии и Сахеле.
Москва отрицает, что "Вагнер" связан с российским государством и заявил, что будет реагировать на санкции Евросоюза, наложенные на его граждан.
国际社会要求利比亚政治阶层坚持24号的选举日期的能力受到联合国特使Jan Kubiš的任命而受到阻碍，Ján Kubiš在选举前三周辞职，在任期不到一年。
联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯 (António Guterres) 自那时起任命了强有力的前联合国副特使斯蒂芬妮·威廉姆斯 (Stephanie Williams) 担任他的特别顾问。
Россия отменила ее назначение полномочным представителем, но она обладает глубокими знаниями о Ливии и в прошлом году демонстрировала готовность противостоять тем, кто выступает против выборов.
Миссия ООН опубликовала заявление, в котором призвала всех сторон не отменить достигнутые успехи, указав на то, что в результате регистрации почти 3 млн избирателей, успешное распределение бюллетеней и заявки большого числа кандидатов на пост президента и парламента свидетельствуют о глубоком народном подкреплении выборов.
美国驻利比亚大使理查德·诺兰表示：“拒绝参加选举，并动员阻挠只会让这个国家的命运和未来交到利比亚内部的那些人和他们的外部支持者手中，他们更喜欢子弹权而不是投票权。”
Время идет против соглашения по иранской ядерной программе, говорит Германия
Германский министр иностранных дел предупредил в субботу, что время идет к тому, чтобы найти путь к возобновлению ядерного соглашения 2015 года между мировыми державами и Ираном, после встреч со своими коллегами из стран G7.
Переговоры во Вьенне возобновились, чтобы попытаться возобновить ядерный пакт, и обе стороны пытаются оценить перспективы успеха после последних обменов в нестабильных переговорах.
"Время идет к концу", - сказала немецкая министр иностранных дел Анналена Баербок репортёрам в Ливерпуле, Англия, где встречаются министры иностранных дел стран G7.
В последние дни показалось, что мы не добиваемся никаких результатов.
Баербоук сказала, что Иран возобновил переговоры с позицией, которая поставила переговоры на шесть месяцев вперёд.
Текущие переговоры в Вене продолжаются после пятимесячного перерыва после избрания жесткого антивестерниста Ибрахима Раиси президентом Ирана.
Ранее американские чиновники заявили, что государственный секретарь США Антонио Блинкен провел "плодотворную" встречу с коллегами из Великобритании, Германии и Франции в пятницу, обсуждая дальнейшее развитие переговоров с Ираном.
Генеральный секретарь Министерства иностранных дел США заявил, что между членами G7 было проведено "интенсивное" обсуждение, в котором они были единодушны по позиции по ядерным переговорам.
"Заявление также будет сильным на важность возвращения Ирана в таблицу переговоров и на то, что можно заключить соглашение, но время сокращается, поэтому мы едины в этом", - сказал официальный представитель на условиях анонимности.
该官员补充说，美国伊朗特别代表罗伯特·马利将回到维也纳参加会谈。
Иранские чиновники ранее заявили, что они продолжают придерживаться своей жёсткой позиции.
Согласно первоначальному ядерному соглашению, разорванному в 2018 году бывшим президентом Дональдом Трампом, Иран ограничил свою ядерную программу в обмен на снятие санкций со стороны США, Евросоюза и ООН.
Запад опасается, что программа будет использована для разработки оружия, что Тегеран отрицает.
Раиси сказал в воскресенье, что Тегеран серьезно занялся переговорами по ядерной проблеме в Вене, сообщает официальный ИРНА новостное агентство.
Непрямые переговоры США и Ирана, в которых дипломаты из Франции, Великобритании, Германии, России и Китая ходят между ними, потому что Тегеран отказался вести прямые переговоры с Вашингтоном, направлены на возобновление полного выполнения соглашения.
Встреча G7, которая должна привести к совместному призыву Ирану умерить свою ядерную программу и воспользоваться возможностями переговоров в Вене.
Прекрасно!
Я рада, что вы теперь можете получить доступ к своему электронному журналу!
Для вашего удобства я буду вам отправлять вам транскрипт нашего разговора.
В случае, если у вас есть какие-либо другие вопросы или опасения, вы можете всегда ответить на это письмо, и мы будем рады помочь вам дальше.
Есть ли у вас что-то еще, на что я могу вам помочь сегодня?
Вы читаете электронные книги на ereader #PRS_ORG#, верно?
На том же ereader по клику на "Ремонт аккаунта"
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на значок меню в верхней части экрана.
Нажмите на настройки.
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, запустите функцию "Ремонт" в своем аккаунте #PRS_ORG#.
Ремонт в ближайшее время.
Пожалуйста, попробуйте выполнить эти процедуры».
Чтобы восстановить свой аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, выполните следующие шаги:
На главном экране приложения #PRS_ORG# нажмите на More внизу экрана.
Ремонтуйте свой счет.
Если у вас много вещей, может потребоваться некоторое время, чтобы восстановить вашу учетную запись.
Вернитесь на главную экран и нажмите на книги или аудиокниги, чтобы увидеть, есть ли отсутствующий объект.
Когда вы закончите, continue с этой процедурой
Почему Skyler и Уолт-младший были так раздражены, когда Уолт работал над домом в сезоне 2?
То есть 2.10 "Овер"
Валт заменяет горячую водопроводную установку, затем заменяет доски, которые, возможно, не обязательно были разлагающимися.
Почему Скилер так рассердился на это?
Напуганная полностью, она спрашивает: "Ты даже сегодня работаешь?"
Недавно она была настроенной на то, чтобы он отдыхал и восстанавливался в течение всего времени.
Я понимаю, что она не рада в отношениях, но Уотерс-младший выглядит как будто слегка раздражен и совершенно не может понять, почему Уолт делает какие-то ремонтные работы.
Я также знаю, что Скайлер открыто флиртует с Тедом в надежде, что кто-то будет относиться к ней как к приоритету, когда она беременна, в отличие от Уолта, который сделал всё, что касается себя, начиная с его 50-летия.
Тем не менее, я всегда удивляюсь, когда переглядываешь, что Sky и Jr. так сильно недовольны тем, что Уолт занимается полезной работой дома, а не лжёт, убивает людей или производит наркотики.
Только приспосабливать дом к потребностям хозяина, как он и должен, только с помощью свободного времени.
Я также понимаю, что это еще одна форма отчаяния, чтобы сохранить свою роль мужа и семьянина, несмотря на то, что за день или два до этого он заставил своего подростка пить текилу.
Он явно пытается завоевать их благосклонность путём подчёркивания проблемы, которая не является первоочередной задачей, чтобы сделать так, как будто он отлично справился с этой задачей и является прекрасным человеком!
Он явно не справляется с управлением ситуацией.
В любом случае реакция от его жены и сына все-таки всегда заставляла меня чувствовать себя неловко в этой ситуации, и я чувствовал, что в этой ситуации вынужден был попытаться подчеркнуть трагическую попытку Вальта компенсировать грязные ошибки.
Авария на горнолыжном курорте штата Вашингтон убила 1 человека, за trapped 5 человек
Авария обрушилась на часть горнолыжного курорта в штате Вашингтон, который используется для доступа к горнолыжному спорту в горах, и убила 60-летнего мужчину, а также temporarily trapped пять других человек.
Об этом сообщили о 10:50 утра в районе Silver Basin Crystal Mountain, которая расположена примерно в 85 милях (137 километров) к юго-востоку от Сиэтла, сказал сержант Деран Мосс департамента полиции Пиерс штата Вашингтон.
Идентификация погибшего не была обнародована, но власти заявили, что он не дышал после того, как был извлечен из снега и не выжил, несмотря на усилия по искусственному дыханию другого горнолыжника.
Другие горнолыжники в его группе спасались с помощью двух свидетелей, которые увидели, как они были захвачены снегом.
Все были wyposażены в спасательные сигнальные приборы.
Хотя все, кто попал в лавину, были опытными горнолыжниками, предупреждение о том, что в этой местности нельзя кататься на лыжах, было опубликовано, и это было в пределах границ курорта "Кристал-Моунтин".
Приватный горнолыжный курорт определяет условия, но ничего не мешает горнолыжникам посещать его, так как территория курорта граничит с общественными землями в национальном парке "Бак-Сноquelmie".
Франк Дэйберри, президент и генеральный директор курорта, сказал, что все шесть мужчин имели ски-дорожки, которые означают, что они были зарегистрированы в спасательной службе, участвовали в ориентации по тому, как и где можно добраться до горных склонов через территорию курорта, и должны были проверять состояние снега перед своим походом.
"Лыжники могут свободно передвигаться по всей территории национального леса.
Они вышли в лес, но в итоге оказались в пределах границ (курорта), где произошло это сваливание", - сказал ДеБерри.
В дополнение к закрытию зоны, где произошло сваливание, курорт ранее в тот же день закрыл горнолыжный трамвай "Райнер" из-за ветра, достигающего 100 миль в час (161 км в час).
Авария произошла в тот же день, когда начался первый крупный снегопад в этом сезоне.
Область находится под предупреждением о шторме зимой до воскресного утра, и Национальная метеорологическая служба заявила, что возможно 12-15 дюймов (38 сантиметров) снега в районах, расположенных выше 2000 футов (610 метров).
"Мы начали сезон поздно, и теперь мы перешли от почти полного отсутствия снега к гигантскому снежному шторму.
Люди были удивлены", - сказал ДеБерри.
"Мы все должны помнить, что это спорт, который содержит риск".
Кристал-Маунтин - это крупнейший горнолыжный курорт штата Вашингтон, включающий в себя 2600 акров (1052 гектаров).
Для вашего удобства я вам передам транскрипт нашего разговора.
В случае, если у вас будут какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы можете всегда ответить на это письмо, и мы будем рады помочь вам дальше.
Просто войдите в свою учетную запись и дождаться, пока синхронизация не завершится, книги будут загружены в #PRS_ORG# автоматически.
Это все.
Есть ли у меня что-то еще, с чем я могу помочь?
Вы там?
Извиняюсь, из-за качества я вынужден закрыть этот чат, если не получу ответ за 2 минуты.
Сейчас я закрою этот чат, так как нет ответа.
Я рад буду помогать вам по электронной почте, или вы можете связаться с нами еще раз в более удобное для вас время.
Поэтому мы готовы помочь вам с любыми вопросами или опасениями, которые вы можете иметь перед оформлением заказа или после получения заказа.
请您通过eBay消息与我们联系，我们的团队成员会尽快联系您。
Примите во внимание: наши рабочие часы - с понедельника по пятницу с 09:00 до 17:30.
В выходные офис закрыт.
В выходные дни мы не можем отправить вам заказы.
Также все заказы, оформленные в выходные, будут отправлены в ближайшие рабочие дни.
Наша цель - предложить нашим клиентам наилучшее обслуживание.
Поэтому мы отправляем свои заказы в течение 1 рабочего дня после того, как оплата прошла.
Мы предлагаем стандартную отслеживаемую почту (от 2 до 3 рабочих дней), сервис первого класса, а также экспресс-услугу.
Обратите внимание, в период праздников (например, Рождества) возможны небольшие задержки от курьера.
Возвраты должны быть в течение 30 дней после доставки в том же состоянии, в каком они были отправлены.
请您通过eBay消息与我们联系，关于退款问题。
请在包裹上写上您的 eBay 用户名和退货原因，以便加快您的退款或换货流程。
Мы вернем стоимость доставки, если товар неисправен, но для всех остальных возвратов это не применимо.
Извиняюсь, но мы не можем изменить адрес, который уже был зафиксирован.
В этом случае, что я предлагаю, вы можете позвонить водителю, когда он уже рядом с вами, чтобы вы могли исправить адрес.
Для этого просто перейдите на страницу заказа, нажмите "Помощь и поддержка" и выберите опцию "Звонок к курьеру".
1. Перейдите на главную панель.
2. Нажмите на меню (3 горизонтальных полосы) внизу экрана More.
Нажмите на настройки.
Выберите счет.
Под #PRS_ORG# нажмите "Выход".
Появится окно подтверждения.
Нажмите на "Выход".
Все заказы доставляются в течение 3-5 рабочих дней после получения подтверждения оплаты через PayPal.
Мы используем известные курьеры, такие как FedEx, DHL, TNT или EMS, для доставки наших заказов.
После отправки посылки будет предоставлен номер отслеживания.
* Нормальный срок доставки - 6-8 рабочих дней с момента отправки заказа.
Обратите внимание, сроки доставки могут затягиваться в некоторых особых условиях пересылки, таких как таможенная обработка, отсутствие правильного адреса, переадресация адреса или по другим причинам.
Если у вас есть вопросы или проблемы, то не стесняйтесь связаться с нами через систему сообщений eBay, или нажмите на кнопку "Задать вопрос продавцу" внизу каждого предложения.
Мы отвечаем в течение 24 часов.
Обратите внимание, что в стоимость товара и в стоимость доставки не включены пошлины, налоги, НДС, таможенные пошлины, штрафы за пересылку, штрафы за изменение адреса или другие налоги.
Эти обвинения лежат на плечах покупателя.
Перед тем как участвовать в аукционе, пожалуйста, обратитесь к таможенному органу вашей страны, чтобы выяснить, какие дополнительные расходы или налоги и т.д. вы должны заплатить за этот товар.
Мы не имеем контроля над таможенными налогами, над сроками таможенного оформления и над любыми другими налогами; следовательно, срок доставки является только ориентиром.
Продавец не несет ответственности за сроки доставки.
Время прохождения может меняться особенно во время пиковых периодов.
Подарочные пошлины обычно взимаются перевозчиками или собираются при получении посылок.
Обратная связь: Если у вас есть какие-либо проблемы с продуктом, пожалуйста, свяжитесь с нами сразу, так как мы гарантируем быструю и лучшую помощь для любых проблем с нашими продуктами.
Чтобы обновить информацию о платежах, следуйте следующим шагам:
Войдите в свой аккаунт в #PRS_ORG#
Нажмите на "Мой профиль" и в меню выберите "Настройки аккаунта"
Выберите вкладку "Информация о платеже".
В разделе "Платежная информация" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и дату окончания действия.
Нажмите "Сохранить"
Вы пробовали эти шаги?
Он пролился случайно нашим гонщиком.
При повторной доставке мы не возьмем у вас дважды.
Вы получите только новый заказ.
Ваш повторный заказ сейчас готовится рестораном.
ЯPřeju вам терпение и жду, пока ваш заказ не будет доставлен за #NUMBER# минут.
Пожалуйста, подождите.
Заменяю вам вещь, она должна отправиться 19 февраля.
Сейчас я вам сделаю маркировку для возврата.
Извиняюсь за неудобства
Есть ли у меня что-то еще, чтобы помочь вам?
Это первый и надеюсь последний.
Утренний отдых и счастливый Новый год!
Ваш аккаунт - anjahoehn.
В своем аккаунте говорится, что единственный способ для доступа к своему аккаунту #PRS_ORG# - это #PRS_ORG#.
Ваша учетная запись - anjahoehne, адрес электронной почты - я отправил ссылку для восстановления пароля.
Пожалуйста, проверьте почту, пожалуйста
Я здесь жду вас
Как получилось?
Вы получили ссылку на восстановление пароля?
Вы там?
Я отправил еще одну ссылку для сброса пароля.
Пожалуйста, проверьте почту.
Для качества я должен выпустить этот чат, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействия
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отлич
Шёлковый, польский премьер-министр обсуждают миграцию, энергию, ЕС
Новая канцлер Германии Олаф Шольц приехал в Варшаву в воскресенье для переговоров с польским премьер-министром Матеушем Моравецким о миграции, энергии, вопросах Евросоюза и напряженности на востоке от границы блока.
Он был встречен польским премьер-министром с военными почестями перед офисом польского премьер-министра.
Это был один из ранних визитов Шольца после того, как он был приведён к присяге с его коалиционным кабинетом в среду.
Польша - это активный противник трубопровода Nord Stream 2, который будет доставлять российский газ напрямую в Германию, утверждая, что это делает Европу зависимой от поставок России и подвергает ее воздействию Москвы.
Германский регулятор приостановил процедуру одобрения завершенного трубопровода из-за юридических проблем.
В Варшаве также ведётся напряжённая борьба с Европейской комиссией, исполнительным органом Евросоюза, которая withheld pandemic recovery funds from Poland, saying that the government's policies erode judicial independence there.
Шёлко и Моравецкий также будут обсуждать сложные двусторонние отношения в новом правительстве Германии.
Trotz guter Freundschaftsbeziehungen wird der Zweite Weltkrieg immer noch überragt, besonders unter der gegenwärtigen rechten Regierung in Polen, die sagt, dass Deutschland für den Kriegsschäden an Polen entschädigt werden muss.
Агнешка Лада-Конефаль, заместитель директора немецкого института по делам Польши в Дармштадте, Германии, ожидает, что правительство Шольца будет продолжать диалог и контакты с Польшей, которая является важным членом Европейского Союза и пятым по величине торговым партнером Германии.
Визит происходит 30 лет спустя после того, как два парламента ратифицировали договор о дружественных отношениях и сотрудничестве.
В пятницу в Варшаве был в столице Германии новый министр иностранных дел Германии Аннелена Баербок.
Она выразила поддержку Германии по отношению к Польше, которая закрыла восточную границу страны для мигрантов, которые, по всей видимости, поощряются правительством Белоруссии к поиску нелегального перехода.
Она также призвала к гуманитарной помощи мигрантам, застрявшим на границе.
Польша и Евросоюз утверждают, что правительство президента Беларуси Александра Лукашенко пытается дестабилизировать блок, призывая к миграции в его страны.
В пятницу Шольц встретился с французским президентом Эммануэлем Макроном в Париже и позднее с представителями ЕС и НАТО в Брюсселе.
Шёлковый, левоцентрист, стал девятым премьер-министром Германии после 16-летнего правления Ангелы Меркель и открыл новую эпоху для самой многолюдной и крупнейшей экономикой ЕС.
Его правительство состоит из коалиции его левоцентристских Социал-демократов, экологических Зелёных и промышленных Free Democrats.
Вон на протяжении долгих сроков доставки на своем сайте ничего не было
При оформлении - к указанному сроку.
Задержки указаны на сайте.
Так как мы не имеем на складе, то все изделия производятся по заказу, отправляются на нас в #URL# и затем отправляются вам.
Я извиняюсь за это, мы должны получить разрешение у владельца аккаунта, чтобы обсудить заказ с кем-либо другим, я извиняюсь, если это было сделано ранее, однако я не смогу обсудить это с вами без разрешения владельца аккаунта.
Россия предупредила о "следствиях" в случае нападения Украины
Группы семи предупредила Россию о серьезных последствиях и серьезных расходах, если президент Владимир Путин нападёт на Украину, как сообщается в предварительном заявлении.
Американские спецслужбы оценивают, что Россия может планировать в ближайшее время масштабный наступление на Украину, которое будет включать в себя до 175 000 военнослужащих.
Кремль отрицает, что планирует вторжение и говорит, что Запад страдает от расизма.
Москва считает, что расширение НАТО угрожает России и не соответствует обещаниям, данным ей в 1991 году, когда Советский Союз распался.
В ливерпульском городе в Северной Англии делегаты G7 заявили, что они единодушно осуждают военное строительство России поблизости Украины и призывают Москву снизить напряженность.
"Россия должна быть в полной уверенности, что дальнейшее военное наступление на Украину будет иметь серьезные последствия и серьезные затраты", - говорится в подготовленном заявлении, подтвержденном источниками G7.
"Мы подтверждаем безусловную приверженность нашей поддержке суверенитета и территориальной целостности Украины, а также право любого суверенного государства определять свою собственную будущность", - говорится в проекте.
Для Москвы растущая примирительная политика НАТО по отношению к соседней бывшей советской республике - и то, что она видит в этом ночной кошмарной возможностью ракетных ударов по России со стороны альянса - представляет собой "красную линию", которую она не позволит пересечь.
Путин потребовал юридически обязательных гарантий безопасности, чтобы НАТО не расширялось на восток или размещало свои вооружения близ к территориям России; Вашингтон неоднократно заявил, что ни одна страна не может препятствовать надеждам Украины на членство в НАТО.
В 2014 году Россия захватила Крымский полуостров от Украины, что вызвало санкции на Россию со стороны Запада.
Президент России Владимир Путин сказал американскому президенту Джозефу Байдену, что российские войска не представляют угрозы и что Москва подвергается demonization за перемещение войск по своей территории.
Президент Кремля Дмитрий Песков заявил, что у России и США существуют очень серьезные концептуальные различия в отношении "черных линий" Москвы.
Г-7 состоит из Великобритании, Франции, Германии, Италии, Японии, Канады и США, и включает представителя Евросоюза.
"Мы призываем Россию снизить напряженность, использовать дипломатические каналы и соблюдать свои международные обязательства по прозрачности военных действий", - говорится в草шении.
"Мы вновь подтверждаем поддержку усилий Франции и Германии в формате "Нормандии" для достижения полной реализации Минских соглашений, чтобы разрешить конфликт на востоке Украины", - говорится в проекте.
Китайский Чжэн Цзинь и российский Путин доминируют в G7
Папа Римский призвал к "серьезному международному диалогу" для урегулирования украинских напряжений
Папа Франциск в своем первом комментарии о напряженности между Западом и Россией по поводу Украины сегодня призвал к серьезному международному диалогу для разрешения напряженности и призвал обе стороны избегать вооруженного конфликта.
Он сказал, что молится за " dear Ukraine, for all its churches and religious communities and for all of its people, so that tensions there are resolved through a serious international dialogue and not with weapons."
Оружие не является путём.
Пусть этот Рождество принесет миру Украине", - сказал папа в толпе тысяч человек на площади Святого Петра во время благословения и речи в 12 часов дня.
В Украине преобладают православные христиане, католики латинского или византийского обрядов составляют примерно 10% населения бывшей советской республики.
В то же время Билл Biden заявил, что он сказал Путину, что Россия будет платить "огромную цену" и faceть разрушительные последствия, если она вторгется в Украину.
Бесплатное обучение по CompTIA A+ | Полный курс
Сейчас я бесплатно проводит обучение по курсу CompTIA A+.
Курс состоит из 18 модулей, и я сделаю отдельное видео для каждого модуля.
Некоторые из этих видео могут быть немного длинными, потому что в каждом видео будет полный модуль, поэтому пожалуйста, не стесняйтесь использовать метки времени в описаниях, если вы ищете конкретные темы, или просто хотите повторить некоторые темы.
Время маркировки там, чтобы облегчить вам жизнь, поэтому ваша вина, если вы прокручиваете модуль вперед и назад, как безумец в поисках своих потерянных зубов.
Я сделаю 20 видео для этого курса, первый - это просто 4-минутное введение, объясняющее курс, а последний будет видео с рекомендациями по экзамену, и, конечно, 18 видео между ними будут вашими модулями.
Обучение должно быть достаточно для того, чтобы пройти и международные экзамены A+, и другие курсы, которые я предоставляю, должны быть также достаточно для того, чтобы пройти экзамены, связанные с тем или иным курсом.
Если у вас есть вопросы по конкретной теме в модуле или в курсе в целом, которые вы хотите более четко понять, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать, и я постараюсь помочь вам, если я онлайн.
Вот введение в курс
**Вводный курс CompTIA A+**
Я думаю, что это возможно (но я не знаю), они говорили им, что не безопасно ехать.
Когда тайфуны становятся настолько опасными, обычно погодисты говорят: "Скрывайтесь сейчас!"
Потому что не знаете, будет ли это через два часа или через десять.
Я не знаю, на какие права у них есть, чтобы на самом деле запрещать людям уходить, но я мог видеть, где бы они говорили им прикрыться.
Вы можете представить, сколько людей пытались выйти из парковки, когда это приземлилось?
Все бы погибли.
НО если бы они были такими же, как "Продолжайте работать!"
заменив "Take Shelter!"
Это khác.
Кто-нибудь знает, работали ли они там или где-то прятались?
Сны о том, чтобы защитить всех детей на Рождество
Его брат (около двух лет) пришлось убедить в том, чтобы не отпустить младенца Иисуса.
Таким образом, был обычный мягкий беспорядок, который сопровождает любое собрание малышей.
Но все было так радостно, что оно прошло, несмотря на то, что многие другие рождественские мероприятия были отменены еще до того, как новый вариант коронавируса появился на горизонте.
Моя внучка - четыре года, что означает, что половина ее жизни - половина ее жизни - была испорчена пандемией.
С тех пор, как она стала осознавать себя, она ничего не знает, кроме того, что носить маску, мыть руки навязчиво и соблюдать дистанцию.
В нескольких случаях (через различные карантины) когда я видел ее, я не знал, стоит ли мне ее целоваться или нет.
Какое послание передается в восприимчивый, супер-аккуратный мозг маленького ребенка?
Я не могу представить, что это будет.
Я это не как противник карантинных мер или дистанцирования.
За всю критику нашего правительства ни одна нация не добилась того, что бы ее правительство было точно правильным.
С начала 2020 года два шага вперед, один назад (иногда в обратную сторону).
И мы знали - хотя многие из нас во время этих ранних солнечных месяцев довольно наслаждались роскошью не выходить - что по всей Великобритании были те, для которых дома было ад, а не рай.
Дети, такие как Артур Лабиньо-Хьюз, которые стали невидимыми для школьных учителей, которые могли бы подумать о том, почему он был таким тонким и больным, не было соседей, не было прохожих, не было ничего.
Как было прощание с Это?
Первое - это быстрый отчёт: я не пользователь аккаунта, а его жена.
Я имею право использовать этот аккаунт, потому что я просто плохо разбираюсь в технике, и это помогает мне с психологическими проблемами (а я вижу иронию в том, что технофоб спрашивает о красном чудовище (P))
Второе и гораздо более важное предупреждение: я не хочу провоцировать драму и не подозреваю, что что-то не так.
Как я знаю, это было просто изменением ветра, которое не устраивало всех.
Я просто старый поклонник, который удовлетворяет свою меланхолию.
С этим разобраться >.<...
Так я когда-то был большим поклонником Mindcrack.
Никогда не пропускал релиз от GuudeBoulderfist, любил коллаборации и т. д.
В процессе просмотра случайного YouTube-сообщения я наткнулся на видео, в котором подробно рассказывалось о истории канала Etho.
В конце он упомянул о том, что Mindcrack стал коммерческим.
Как не видел в положительном свете и неизбежный отказ от подписания связанных с этим контрактов.
Еще раз, ни то, ни другое - это неправильный выбор, и я знаю, что люди идут по разным путям и так.
Скоро я нашел эту старую тему, которая показывает его сторону.
В основном, нужно быть осторожным, говоря о вещах, но то, что на первый взгляд бросается в глаза, - это то, что вы видели вещи по-другому, но в целом сохранили хорошие отношения.
Всё это произошло после того, как я переключилась на другие вещи, поэтому все это для меня совершенно новое.
Что я ищу - это другая сторона картины?
Как я сказал, мое психическое здоровье не очень хорошее, и увидеть старый коллектив, к которому я был привязан как фанат, распавшуюся без каких-то глупых взрывов, которые слишком часто встречаются в публичном дискурсе с поляризацией, может быть довольно приятным и прочем.
Итак, как была реакция "старой банды"?
Вы продолжали делать что-то вместе?
Вы медленно расходились?
Еще раз общаться или приглашать друг друга на мероприятия?
Еще раз, я не ожидаю чего-то грандиозного и не буду видеть людей на каждом шагу.
В общем-то, наоборот.
Я думаю, в какой-то степени это форма закрытия чего-то маленького в моей жизни, чтобы отразить немного позитива в моей собственной душе.
P.S. Я не могла не увидеть благотворительного фонда, который у вас был, и толпы, которые вы собрали.
Это потрясающе!
Дайте мне минуту, чтобы найти вас
В данный момент я не знаю, есть ли у нас дальнейшие детали, я проведу проверку, когда мы ожидаем дальнейших.
Несмотря на то, что в ближайшее время не планируется выпуск отдельных секций, regrettably
Есть ли что-то еще, с чем я могу помочь?
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступы к экспертным услугам от сертифицированных техников Norton.
Если в какой-то момент вам понадобится помощь, наши сотрудники поддержки всегда готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Чтобы быть претендентом на предложение о защите от вируса, вам необходимо купить, renewed, или повысить свою подписку на Norton напрямую у Symantec, или подписаться на Norton Automatic Renewal Service.
Если представитель службы Symantec не может удалить вирусы с вашего устройства, то вы можете получить полный возврат за фактическую цену, которую вы заплатили за подписку на Norton, или если речь идет о подписке на Norton, то общая стоимость подписки на Norton (без учета скидок и возвратов, которые были получены, и без учета стоимости доставки, обработки и applicable taxes, за исключением некоторых штатов и стран, где стоимость доставки, обработки и applicable taxes могут быть возвращены) и только за текущий период подписки на эту подписку или подписку на подборку Norton (без учета скидок и возвратов, которые были получены, и без учета стоимости доставки, обработки и applicable taxes, за исключением некоторых штатов и стран, где стоимость доставки, обработки и applicable taxes могут быть возвращены).
Подписка на Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно заразится вирусом.
Возврат не распространяется на любые повреждения, возникшие в результате вирусов.
Подробнее о том, как работает Norton, можно узнать на сайте Norton.
Защищайте то, что важно, с высокорейтинговой службой безопасности
Ваша онлайн-жизнь и реальная жизнь сливаются в одну непрерывную ситуацию, и вам нужна защита, которая может защитить вас от вирусов, мошенничества с персональными данными и других цифровых угроз, превращающихся в реальные головные боли.
Мы видим больше, анализируем больше и блокируем больше онлайн угроз
Вы на странице книги?
Можно изменить размер текста, шрифты, расстояние между строками и выравнивание текста, чтобы сделать чтение более комфортным для глаз.
Когда вы читаете, нажимайте на середину страницы, чтобы вывести меню для чтения.
Нажмите на значок текста.
В Аламо в Калифорнии я попала в похожую сделку.
Когда я вернула машину, агент обнаружил под ней царапины (которые я не вызвал).
Нужно было подписываться, чтобы признать "вредительство".
Я также имела видео и фотографии, которые не покрывали нижнюю часть автомобиля.
Через несколько недель после того, как я вернулся домой, я получил письмо, в котором перечислялись другие повреждения, за которые я должен был заплатить - в том числе царапины на дверях, которые якобы потребовали покраски задней части автомобиля в несколько дней после того, как я вернул арендуемый автомобиль.
Никаких повреждений я не заметил (или агент, когда я вернул машину).
Никаких признаков этого не было на фотографиях, которые я сделал, когда вернул машину, поэтому я выдвинул претензию.
Они отказались от спора и потребовали моментального выплаты ущерба.
Так как это была рабочая поездка, я передала свои фотографии юридическому отделу.
Вскоре после этого я получил письмо от "Аламо", в котором говорилось, что они откажут в оплате штрафов в интересах удовлетворения клиентов.
Если бы я был один, я бы наверняка оплатила бы счет за ущерб, который, вероятно, не произошел, пока автомобиль находился в моем распоряжении.
Чистка аппаратного обеспечения для Андроида
Тонкие (0,3 мм - 0,5 мм) сухие зубные щетки для межзубных промежутков - идеальное решение для чистки маленьких портальных отверстий, в которых находятся микрофоны и динамики ваших смартфонов.
Они являются дешёвым продуктом и безопаснее, чем многие другие методы, такие как использование спиртов, зубных паст, игл и иглочек.
Я просто использовала эту методику, чтобы очистить микрофон порта на своем Samsung Galaxy Watch 4 Classic, так как он не регистрировал мой голос при использовании функций распознавания речи.
После месяцев размышлений я должен был бы организовать замену гарантии или забронировать ремонт.
После многочисленных разочарований, выкрикивая на своем часе во время телефонных звонков, чтобы я был слышен и/или понят.
После того как я следовал рекомендациям производителя и использовал функцию замка воды, я сбросил устройство и возобновил его с настройками по умолчанию.
И после того, как по всему интернету искал.
Не было никаких гарантий удовлетворения.
Потом у меня была откровение, и я попробовала интердонные щетки, и они работают...
Они работают очень хорошо!
После нескольких ударов и поворотов тонким, но твердым волосистым стержнем, ваш девайс должен работать так же, как и когда он был новинкой.
*Я рекомендую это делать с сухой щеткой, и не буду отвечать за какие-либо последствия, если вы решите использовать ее в сочетании с любым чистящим продуктом.
Я это несколько раз делал, не работает.
Выплатил вам возврат за книгу.
Я очень не доволен решением, что делать, если проблема повторится в следующем томе?
Это rear occasion, что это происходит.
Извиняюсь, из-за качества я буду вынужден закрыть этот чат, если я не получу ответ за 2 минуты.
Сейчас я закрою этот чат, так как нет ответа.
Для вашего удобства я вам передам транскрипт нашего разговора.
В случае, если у вас будут какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы можете всегда ответить на это письмо, и мы будем рады помочь вам дальше.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отлич
Пожалуйста, не стесняйтесь нажимать на место, где отображаются изображения, вы можете видеть изображения и следовать за тем, где нажимать?
Я продолжу предоставлять изображения
Но позвольте мне знать, если вы смогли нажать на ваш девайс, где изображены эти изображения.
Экран зашумлен, и вы видите обложку книги?
Чтобы полностью переключить устройство, пожалуйста, оставьте палец на кнопке питания в течение 30 секунд.
Вы знаете, что я вас понимаю.
поскольку мы хотим, чтобы у вас был заказ у нас.
В качестве courtesy на вашем первом заказе яProcessikan полную сумму кредита на этом заказе, чтобы вы могли использовать этот кредит для заказа в правильном отделении.
Автор романа "Интервью с вампиром" скончался в возрасте 80 лет
Она скончалась из-за осложнений, вызванных инсультом, сказал Кристофер Ричи.
Самым успешным произведением Рис было ее первое произведение "Интервью с вампиром", которое было опубликовано в 1976 году и привлекло внимание к персонажу вампира Леста, который станет центральным персонажем в 13-томном цикле "Хроники". Последний том этого цикла был опубликован в 2018 году.
"Я имела в виду Лестата как человека, который мог делать вещи, которые я не мог", - сказала Рэй в выступлении в Southern Illinois University в 2010 году.
"Интервью с вампиром" был экранизирован в 1994 году в виде успешного художественного фильма, который помог возобновить интерес к вампирскому жанру, который продолжился с сериалом "Дневники вампира" и серией фильмов "Сумерки".
Хотя она жила большую часть своей жизни в Калифорнии, Райс была родом из Нового Орлеана и написала множество своих рассказов там, как утверждает ее биография на сайте.
Сын Ричарда, Кристофер Рид, сказал, что он был рядом с матерью, когда она скончалась.
Он сказал, что она будет похоронена в частной церемонии в Новом Орлеане, а в следующем году будет проведена публичная мемориальная церемония.
Шаттлбаи Enterprise-D
Энтерпрайз-D "The Next Generation" имел <b>три</b> грузовых бака.
На шоу мы всегда видим Shuttlebays 2 и 3 на палубах 12 и 13.
Эти две пушечные бухты были представлены полноразмерным студийным набором, который мог вместить полноразмерные наборы спускаемых аппаратов.
Я всегда любил, когда эпизоды показывали двойные грузовые отсеки в задней части центральной части, шее или чем угодно, что вы хотите назвать.
Почему мы никогда не видели основного грузовика?
Он располагался ниже главного моста на палубах 3 и 4 и, вероятно, был огромным сооружением.
Вместо этого экипаж моста отправился бы на турболифт прямо к нему, дойдя до 13-го палубы.
В оригинальном "Звёздном пути" был построен миниатюрный набор и использовался с миниатюрным шаттлом, чтобы придать жизнь шаттловой галерее.
Часто можно было увидеть персонажей, которые разговаривали возле дверей, ведущих в грузовой отсек с миниатюрным набором и шаттлом, чтобы дать кораблю масштаб и жизнь.
Не могли бы они это сделать на TNG?
Мы увидели запуск шаттла из главной палубы в "Лучшем из двух миров, части 2", но запуск шаттла был показан изнутри шаттла.
Мы просто видим стену за окном, когда космический корабль вылетает, быстро заменяемую космосом.
На самом деле, единственный раз, когда мы увидели шаттл-байн в полном масштабе, это было в "Причина и следствие".
Мы видим космический снимок открывания роликовой двери, декомпрессии основного отсека шаттла, и мы получаем быстрый взгляд на его внутренность вместе с несколькими припаркованными шаттлами.
Есть какие-то идеи, почему основная грузоотправительная площадка никогда не была замечена за пределами этих двух случаев?
Стержень из нержавеющей стали, обслуживание бритвы простое с заменяемыми лезвиями!
Этот Razr - это близкий родственник Straight/Cut Throat razor, который даст вам старый винтажный визит за сравнительно небольшую цену и практически нулевым обслуживанием!
使用可更换的标准双刃刀，就像经典的安全剃刀一样 - 这意味着您不必担心刮刀和磨刀，同时享受直刀剃须的亲密感！
Идеально для начинающих, которые хотят попробовать искусство бритья с прямыми ножами.
Трёх- или пятизубные бритвы раздражают кожу гораздо сильнее, и вам нужно прикладывать к ней очень сильное давление, чтобы их использовать.
Поэтому этот бриджевый продукт так хорош и часто используется для более эффективного ухода за кожей, чем у обычного бриджера.
Ваше лицо позднее поблагодарит вас за это.
Готов к использованию с одним пакетом лезвий
В подарок от Haryali London
Изображения представляют собой реальные предметы, поэтому вы можете быть уверены, что то, что вы видите, это то, что вы получите.
Инструменты Haryali London имеют гарантию на всю жизнь на отсутствие дефектов в материалах и работе.
В случае обнаружения дефекта любой продукции она будет отремонтирована или заменена бесплатно.
Мы гарантируем, что при нормальном использовании она не разорвется, соединение не сломается и не подвергнется коррозии.
Гарантия не распространяется на естественное изношение и использование приборов за пределами их возможностей.
Это также исключает неправильное использование инструмента в том виде, в котором он был спроектирован и предназначен для использования.
Além disso, los instrumentos dañados por abuso o por accidente también están excluidos de esta garantía.
PayPal - единственный способ оплаты, который мы принимаем.
Если клиенты не полностью удовлетворены нашим продуктом, просто верните его нам в неиспользованном состоянии, и мы обработаем возврат после того, как мы получим товар.
Если у вас есть вопросы, то пожалуйста, обратитесь к нам по ссылке "Задать вопрос", которая расположена внизу страницы с объявлениями.
Наша удовлетворенность клиентами находится на первом месте в приоритетах.
Мы стремимся дать всем нашим клиентам приятный опыт покупки.
Если есть какие-либо вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами через eBay-сообщение, и мы постараемся ответить на все вопросы, которые мы получили от вас, в течение 24 часов.
Если для какой-то причины вы не полностью доволен покупкой, пожалуйста, не оставляйте негативные отзывы до того, как мы с вами свяжемся, так как мы будем вам помочь.
Если вы интересуетесь более подробной информацией, пожалуйста, посмотрите на наш eBay-магазин.
Я не знакома с телезагрузкой.
Но если вы хотите открыть книгу, приобретенную недавно, в вашем e-読 er, вам потребуется только синхронизировать e- reader с помощью WiFi и загрузить книгу в e- reader, чтобы начать читать, передача данных через компьютер или электронная почта не требуется.
Если после синхронизации в вашем электронном читателе книжка все еще не открывается, мы можем попробовать провести процесс устранения неисправностей.
Мне нужно знать, если в книге есть ошибка, она заблокирована или вообще не появляется в вашем #PRS_ORG# аккаунте в #PRS_ORG# e-читателе.
Огромные снегопады разрушают Сербию и большую часть Балкан
В воскресенье сильный снегопад разрушил порядок в значительной части Балкан. Обслуживание общественного транспорта было нарушено.
В воскресенье полёты были отменены в главном аэропорту Сербии в Белграде, и многие районы сообщили о отключении электроэнергии и повреждениях зданий.
Большая часть западной Сербии была без электричества, поскольку власти предупредили о нецелевом путешествии и призвали людей в Сербии сэкономить электроэнергию.
В Белграде из-за снега пострадали машины и здания.
По сообщениям белградских СМИ, несколько рейсов из и в главный аэропорт Белграда были отменены из-за погодных условий и короткого перебоя электропитания в главном терминале аэропорта.
Дорога, ведущая к аэропорту, была закрыта на несколько часов из-за заторы, вызванного снегопадом.
Пассажиры на местном поезде в Белград простояли в снегу семь часов до тех пор, пока им не было предоставлено автобусное сообщение в столицу.
Спасательные службы помогают властям в операциях по очистке территории, в то время как еще один предупреждение о снеге и льду было опубликовано.
Тем временем в Болгарии на протяжении всей sobotу продолжались сильные дожди и серьезные наводнения в южных частях страны, вынуждая власти там объявить чрезвычайное положение.
Наиболее пострадавшие районы были в Смолянской области, недалеко от границы с Грецией, где реки прорвали свои берега и привели к переполнениям дорог и затоплению домов.
В результате обрушения на автомагистрали оказались застряли несколько грузовиков.
Сильные ветры disrupting power supply in dozens of villages, authorities said.
На юге Албании власти мобилизовали полицию, армию и спасательные службы, чтобы справиться с наводнениями, вызванными тремя днями непрерывного дождя и снега.
В южной части Вьосы затопило много территорий.
Старая пара, которая осталась на ночь на крыше своего дома в юго-западной Албании, была спасена полицией утром.
На юге страны многие дороги temporarily blocked by landslides.
Elsewhere in the northeast and southeast of the country, heavy snow has hampered or temporarily blocked traffic.
Когда речь идет о покупке качественного снаряжения, первыми в списке должны быть снаряжение для ночёвки.
Можно сэкономить на всяких приспособлениях, но не на ночном снаряжении.
Большую часть времени, проведенного в кемпингах или экспедициях, вы потратите на сон и с Snugpak вы можете быть уверены в качестве.
Проверенный и испытанный, этот британский спальный мешок сочетает в себе миниатюрный объем и серьезные характеристики.
Многие считают, что Softie 12 Osprey - это идеальный четырехсезонный синтетический покров для ночного сна.
С 1987 года он стал стандартом для других производителей, которые должны были следовать за ним.
Те, кто знает о Softie 12 Osprey, либо используют ее, либо желают иметь ее.
Используется с вершин шотландских гор до дна снежного ящика.
Спальный пакет Softie 12 Osprey, как и многие другие спальные пакеты серии Softie Original, получил NATO Stock Number.
Верхняя часть сумки клетчатая, уложенная, и пришита на шнур, который позволяет складывать сумку в виде капюшона.
Для того, чтобы избежать зацепления 2-стороннего замка с zip-baffle или с краями рюкзака, в задней части zip зашивается "анти-зацепление" из ленты.
Внутренние табы позволяют удерживать неподвижно линию, соответствующую табам, которые мы предоставляем на наших линерах.
Внешние табы позволяют легко прикрепить сумку для проветривания и просушки.
Сглаживая мешок в круглую ножку, создается форму "мюми", которая легко разогревается и минимизирует вес используемого материала.
Невозможно увидеть на изображении, но за zip проходит zip-бафф, который проходит по всей длине рюкзака, за zip, чтобы предотвратить утечку тепла через зону zip.
Покупайте левую и правую руку для создания двойки (пожалуйста, проверьте при заказе)
В комплекте есть компрессионная сумка, которая позволяет уменьшить размер рюкзака, когда он не используется.
Можно использовать с Snugpak Exanda Panel, чтобы сделать более широкий снаряженныйThe Snugpak Exanda Panel can be used with the Snugpak Exanda sleeping bag to make a wider sleeping bag for more comfort.
Этот спальник можно удвоить по длине.
Однослойный профильный спальный<h1>Single profiled sleeping bag with one layer of softie insulation.</h1>
Snugpak расположен в исторической мельнице, построенной в 1800-х годах на окраине красивых Ярлс Дэйлс.
Они очень гордятся тем, что являются одним из последних производителей качественной спальной одежды и изолированной одежды не только в Великобритании, но и в Европе.
У нас есть специализированная рабочая сила в нашем заводе в Западном Йоркшире в Северной Англии, который обучен использовать современное оборудование и традиционные методы шитья, чтобы воплотить наши идеи в жизнь.
Контакт Left Limited - официальный поставщик Snugpak и предлагает широкий ассортимент их снаряжения в нашем магазине eBay.
Компания "Контакт-Лефт" - ведущий поставщик комплектующих для Вооруженных Сил и индустрии охраны
Спасибо за ожидание.
Ранее был выбран неправильный порядок, поэтому раньше я был озадачен.
Я думал, что уже доставлено.
Проверил правильный порядок и вижу здесь, что конь currently trying to pick it up.
Там он будет через 10-15 минут.
Какие титлы вы пропустили?
Пожалуйста, выполните следующие шаги, чтобы провести синхронизацию исправления ошибок на вашей #PRS_ORG# (перед тем, как начнёте, вам понадобится подключение к Wi-Fi):
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на значок More (3 горизонтальных полосы) в нижнем правом углу экрана.
Нажмите на настройки.
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, для восстановления/восстановления вашего аккаунта #PRS_ORG# нажмите "Ремонт/Восстановление".
Ремонт кранов теперь/Восстановление
Когда процесс синхронизации завершится, пожалуйста, щелкните еще раз по кнопке "Синхронизировать сейчас", чтобы установить доступные обновления.
Пожалуйста, сообщите мне, если вы можете скачать и открыть свою книгу сейчас
Привет, вы все еще там?
Мы не слышали от вас.
Мы могли потеряться.
Я закончу эту сессию чата.
Если вы хотите связаться с поддержкой клиентов, вы можете обратиться к нам по #URL#, и наш сотрудник будет рад помочь вам.
ЮАР выразила признательность последнему лидеру Apartheid де Клерку
ЮАР в воскресенье официально увековечила память о Ф.В. де Клерке, последнем президенте белого режима, который освободил Нельсона Мандели из тюрьмы и руководил страной от апартеида к демократии.
Деклерк умер 11 ноября в возрасте 85 лет после борьбы с раком.
В его честь объявили четыре дня национального траура.
Он занимал пост президента с 1989 по 1994 год и запомнился тем, что возглавил переход ЮАР от правления белых меньшинства к первым многорасовым выборам в 1994 году.
Де Клерк также получил вместе с Манделой Нобелевскую премию мира в 1993 году, когда он освободил его из тюрьмы в 1990 году.
Мандела затем стал первым чернокожим президентом Южно-Африканской Республики после того, как его партия Африканского национального конгресса выиграла выборы 1994 года.
Президент Сирил Рамафоса посетил Капскую протестантскую церковь "Groote Kerk" - одно из старейших храмов ЮАР - в воскресенье утром, чтобы произнести речь в честь Де Клерка.
"Он часто был неправильно понят из-за его чрезмерной корректности", - рассказала о Де Клерке вдова Элита Георгиадис примерно 200 участникам.
Я никогда не забуду этого человека, который зачаровал меня, который привел меня к желанию помочь ему с этой огромной задачей.
Перед церемонией прошёл приватный молебен и гимн, на котором был портрет Де Клерка между двумя свечами и хором, украшенным белыми цветами.
Хотя в мире он имел положительную репутацию, Де Клерк вызвал разногласия в ЮАР, а его смерть вызвала противоречивые отклики.
Критики говорят, что он остается связанным с преступлениями эпохи апартеида и мог бы быть привлечен к ответственности за них, если бы он прожил дольше.
Деклер представлял Национальную партию, которая в 1948 году формально установила расовую сегрегацию и лишение избирательных прав большинства не белых южноафриканцев.
За пределами церкви небольшая группа протестующих держала плакаты с надписью "Справедливость отказана" и "Справедливость для жертв апартеида" и была быстро захвачена полицией.
В окрестностях zamknięто движение, на территории установлена высокая охрана.
В последние годы его комментарии также портили его имидж, так как он не официально просил прощения за преступления апартеида.
В 2020 году он отрицал, что апартеид является преступлением против человечества, прежде чем отозвать заявление и извиниться.
Фонд Деклера выпустил видео в память о своем основателе, в котором он выразил соболезнования "за боль, боль, оскорбление и ущерб, нанесённый апартеидом" не-белому населению ЮАР.
Обратите внимание, что если вы оплатили быструю доставку, время обработки заказа все равно будет составлять 3 рабочих дня.
Когда-либо, когда пакет будет отправлен, он будет отправлен экспресс-почтой, если вы заплатили за него.
Нерабочие дни не включают в себя субботу, воскресенье и федеральные праздники.
Международные поставки обычно доставляются в пределах 11-22 рабочих дней, в зависимости от времени, необходимого для прохождения таможенного контроля.
Стоимость доставки - бесплатная стандартная доставка, если показана как бесплатная в товаре
Заметка 1: В некоторых странах могут взиматься дополнительные сборы при таможенном оформлении.
Позвоните в таможню, или посмотрите в интернете, чтобы узнать точную сумму.
Заметка 2: Все таможенные пошлины и налоги в стране покупателя оплачиваются покупателем, и мы не возвращаем никаких сумм.
Мы гарантируем вам полное удовлетворение и предоставляем 30-дневную политику возврата (или обмена).
Если для каких-либо причин вы не довольны своим заказом, пожалуйста, свяжитесь с нами прежде, чем вы оставляете негативные/нейтральные отзывы, чтобы мы смогли исправить ситуацию!
Вы имеете 30 дней для возврата товара с даты его заказа.
Вы должны указать номера отслеживания, когда вы возвращаете вещь обратно нам.
В случае, если ПРОДУКТ поврежден, если отметки были удалены, если он был использован или если он был изнашился, то возврат недействителен.
Если в стране покупателя взимается налог, он должен быть оплачен покупателем.
我们绝对确保珍贵珠宝被精心包装，以确保产品不受损害。
Они доставляются в элегантную коробку, идеальную для подарочного подарка.
Отзывы и DSR (Detailed Seller Ratings).
"Наша главная задача - обеспечить 100% удовлетворение клиентов и обеспечить, чтобы у вас была хорошая покупка.
Вы можете быть уверены в том, что можете доверять нам, и пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии.
Мы придаем особое значение тому, что вы оставляете в комментариях.
Если для каких-либо причин вы не доволен или не довольны нашими продуктами или услугами, сначала обратитесь к нам и дайте нам возможность исправить ситуацию.
Мы не хотим получить негативные отзывы и это нельзя изменить, поэтому дайте нам возможность дать более быструю резолюцию любого вопроса, который может возникнуть у вас".
Мы специализируем в изготовлении индивидуальных бриллиантовых колец, engagement rings, wedding bands, бриллиантовых серьг, свадебных цепочек, подвесок и отдельных бриллиантовых солитонов, а также многих подарковых товаров.
Мы также представили ювелирные изделия из 92,5 пробы серебра.
В нашем ассортименте кольца, серьги, подвески и маргалсутра.
У нас более 60 лет опыта в изготовлении ювелирных изделий.
我们还从事14K、18K手工和机械制成的金钻石珠宝的批发和出口。
Переместите прицеп!
Недавно я работала в мастерской по изготовлению мебели.
Я поехал на установку с владельцем, и когда мы вернулись, он припарковал пустой тележку рядом со свалкой.
没有特别的原因，只是那里有空间，所以留在了那里。
Следующий день я прихожу в офис, и Jerry (не его настоящее имя) подходит к мне, выглядывая из-за чего-то недовольным.
Ничего нового, он всегда был немного грубым стариком.
Разговор проходил примерно так (18 лет назад, поэтому я точно не помню).
Джери: Вы поставили этот трейлер рядом с мусоросжигателем?
Я: Нет, хозяин вчера ехал.
Джери: Вы не можете поставить там этот трейлер, тогда я не смогу добраться до мусоросжигателя!
Я: Я не припарковал его там, владелец, но я могу его переместить.
Джери: Я не знаю, почему вы припарковали этот трейлер там.
Вы знаете, что нам нужен доступ к мусоровому контейнеру.
А я там его не припарковал.
Почему не говорите с владельцем?
Джери: бля бля бля, ваша вина, проклятые дети не уважают, бля бля бля
Я: Это не я.
Обсуждение продолжалось в таком же ключе в течение нескольких минут, и он ругал меня за то, что я оставил трейлер так, как я не оставил.
从那时起，直到我几年后离开那个工具店，每当我加班（通常是如此）并且5x8拖车在那个工具店，我都会拿起扳手，把它拖到垃圾桶前，以便杰瑞早上能找到。
Мы несколько раз потеряли электроэнергию.
Шаг 1: Получить кого-то на дверях сразу.
Они сейчас являются защитой.
Не позволяйте никому войти, и обратите внимание на людей, как они уходят (в частности, на руки детей).
Второй шаг: позвоните в менеджера магазина, если он не там.
Этап 3: Те, кто находится на кассах и кто-либо еще, могут ждать пару минут, чтобы посмотреть, могут ли резервные генераторы заставить нас снова работать.
Этап 4: По всему магазину и заставить всех неработников уйти.
А также каждый вагон, привозимый на фронт.
Этап 5: Пройдите по магазину и найдите что-нибудь холодное и продукцию.
Шестой шаг: верните эту холодную/продукцию.
Этап 7: Закройте все холодные, т.е. сыр/мясо/овощи и т.д.
Этап 8: Подписываем свои имена на листе бумаги, как мы уезжаем, чтобы отработать.
(Некоторые были освобождены раньше, особенно если они не чувствовали себя комфортно в темноте или еще не прошли 6 часов).
Это очень темно, даже впереди.
Никак не можем позволить клиентам просто сидеть.
Я не знаю, почему некоторые кассы все еще имели энергию, а другие не имели.
Не уверен, но я не думаю, что у нас было ни одного способа заставить их платить.
Я думаю, что вещи будут сканироваться, но ни в коем случае мы не доверяем клиентам платить позже.
Однажды отключение электроэнергии продолжалось всего лишь 3 часа.
Они оставили несколько из нас, если бы это произошло, как было сказано энергетической компанией, оно должно было, мы могли бы открыть.
Я не против, пока у нас есть выбор остаться или нет, помогая сохранять продукт как можно лучше.
Не имея выбора, а также не рискуя клиентами, это моя граница.
Увы, на данный момент он недоступен, я просто проведу проверку, будет ли он возвращаться.
Пожалуйста, подождите, пока я закрою глаза
Это прекращено, поэтому не будет возвращаться в продажу, мы извиняемся.
Ой, так рада, что вы спрашивали, у меня много сказать про это.
Да, изменилось очень сильно.
Я был избыточной весом/обёрткой с 3 лет, поэтому существование в таком виде было для меня всем, что я знал до 30 лет.
Большинство моих родственников и друзей, которые знали меня до того, как я переехала, по-прежнему относятся к мне так же, как и до того, как я переехала.
Дьявола.
поддерживающий.
Я имею несколько родственных отношений, которые были натянуты с самого начала, и кажется, что моя потеря веса усугубила существующие проблемы.
Это может быть следствием их комплексов или моих, потому что я думаю, что они привыкли shit на меня и я, в свою очередь, теперь даже менее склонна принимать их shit.
Один человек, в частности, очень странным образом пытался приписать себе мою потерю веса.
基本上，他们暗示说，他们是推动我来到这里的人，在假装支持的情况下，事实上，他们甚至不知道我做了这些改变，直到我已经完成了 RNY ariatric surgery and lost more than 100 pounds.
В действительности, они были последними, кто знал об этом, намеренно, потому что я просто не хотела, чтобы они пытались заставить меня делать что-то, как я делала раньше.
Неудивительно, теперь они стали оскорблять мои другие черты, например, говорят, что мой нос и челюсть выглядит слишком большими после того, как я потеряла вес, и что мне нужно сделать ринопластику и стрижку, чтобы исправить это - это типичное поведение от них.
Нач beginnings they just private messaged me these things, but when I didn't respond, they took to commenting about it publicly on social media, with no shame.
Когда я была больше, это бы уничтожило меня, и я бы слушала, но теперь я просто игнорирую это.
Случадно, теперь моя кожа толще (не только из-за того, что сейчас в избытке).
Наблюдение со стороны незнакомцев - самое странное для меня.
Когда я была маленькой, люди не обращали на меня никакого внимания.
Например, малое количество контакта глаз.
Ни слова не сказать "привет" или улыбнуться мне, пока мы проходим на улице, если они не знали меня.
Безусловно, ни в коем случае не будут пытаться помочь мне или complimentровать меня.
Это было более изолирующим, чем я предполагал, потому что это было тем, что я привык.
Я знал, что люди могут быть суеверными по отношению к моим размерам - с множеством из них открыто - но я никогда не понимала до тех пор, пока не потеряла вес, насколько тонким может быть этот микро-уровень, и насколько скрыт он может быть.
Я не знал об этом, потому что это было таким, что я привык, и я также не думаю, что те, кто его поддерживает, осознают, что делают.
Я действительно считаю, что это подсознательная тенденция, порожденная и усугубленная изображением и обращением с людьми с избыточным весом в СМИ, и многие люди просто не осознают, что projectят.
Сейчас кажется, что каждый в мире смотрит на меня, улыбается мне, говорит с мной, и т. д.
Мужчины и женщины с моей стороны общаются по-разному, они делают больше усилий, чтобы поговорить с/познакомиться с мной - и это только по-платонически.
Романтично, мой круг знакомств расширился от тех немногих, которые были готовы быть с мной, до того, что кажется... всем lol.
Это ужасно.
Я предполагал, что, как минимум, факт того, что я излишне толста, потеряла все это вещество и теперь имею излишнюю кожу, должен оттолкнуть кого-то, но несмотря на то, что я поставила свою потерю веса и излишнюю кожу на первый план (потому что я не хочу, чтобы это было тайной), никто из моих знакомых не оттолкнулся/не оттолкнулся.
На самом деле, кажется, это сделало их более заинтересованными.
Большой шок.
Тем не менее, я должен поставить здесь небольшую PSA для мужчин, которые впервые начинают общаться/давать женщине, которая потеряла вес: комментарии типа "Я так счастлив, что ты потеряла вес, ты еще не осознала, насколько прекрасна ты" - это не то, что нужно делать.
Я слышал эту более чем раз, и все думали, что это compliment.
Иран сообщает о наименьшем количестве ежедневных случаев COVID-19 за более чем год
Министерство здравоохранения Ирана зарегистрировало 1686 новых случаев заболевания COVID-19 за последние 24 часа, что является самым низким показателем за последние 460 дней, что свидетельствует о резком снижении числа случаев заболевания во время пятой волны пандемии.
据《新闻电视》（Press TV）报道，伊朗卫生部周六宣布，58 名伊朗人因该病死亡，并指出，过去 24 小时检测出的新病例中，286 名患者被送往医院。
В то же время было сообщено, что в стране 6,152,524 человек заразились коронавирусом, из которых 5,963,373 выздоровели и были выписаны из больниц.
По данным Минздрава, в Иране на данный момент проведены 39 951 481 диагностический тест, в госпиталях страны находятся 3 126 пациентов с тяжелой формой COVID-19.
С тех пор, как правительство начало масштабную кампанию по вакцинации, число случаев заболевания коронавирусом снизилось.
В настоящее время 58 595 066 человек получили первую дозу вакцины против COVID-19, 49 157 835 человек - вторую дозу и 2 237 841 человек - третью дозу.
Всего в стране введено 109 990 742 дозы вакцин.
В течение последних 24 часов 19 провинций сообщили о почти отсутствии случаев смерти или о смертях только одного человека.
По новым данным, в оранжевой зоне находятся восемь городов, в желтой - 119, в синей - 321.
В зоне повышенной опасности нет ни одного города.
伊朗第一副总统穆罕默德·莫赫伯周三表示，该国已做好准备向民众接种冠状病毒 booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster booster
"Сегодня нет никаких опасений и никаких дефицитов в поставке вакцины, и земля подготовлена к вакцинации третьей и четвертой дозами", - добавил Мохбер.
Нет, вы не сможете ввести дату встречи, вам придется оформить заказ, и тогда мы можем заблокировать товары для вас, мы можем заблокировать их на три месяца
Есть ли у меня что-то, что я могу вам помочь сегодня?
Спасибо за ваше время, чтобы поговорить с вами сегодня, и я надеюсь, что я справился с вашим вопросом, если бы вы не могли бы оценить наш разговор сегодня по моим навыкам обслуживания клиентов, я очень буду признательна, кнопка оценки находится в этом разговоре.
Надеюсь, у вас прекрасный день, и пожалуйста, вернитесь к нам, если вам понадобится дополнительная помощь.
Как долго заражаются новые компьютеры вирусами?
Если вы используете бесплатное или другое некачественное антивирусное программное обеспечение, то, возможно, совсем скоро.
Киберпреступники более совершенны, чем когда-либо, и они используют разнообразный арсенал инструментов для получения доступа к вашим данным.
Другие решения безопасности просто не могут поддерживать свои ресурсы, чтобы противостоять новым угрозам, как они возникают.
Когда угрозы становятся более серьезными, мы просто становимся лучше.
Наши команды специалистов по безопасности постоянно анализируют новые угрозы и разрабатывают новые способы защиты ваших устройств от них.
Мы полностью сосредоточены на безопасности, и это наше достояние
Наша сосредоточенная комбинация усердия и профессионализма пользуется спросом у наших клиентов.
Norton опережает своих конкурентов в многочисленных репутационных испытаниях, и только Norton выиграл 34 раза Премию редактора журнала PC Magazine, включая 11 лет подряд - больше, чем любой другой производитель антивируса.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем в себя гарантию защиты, которую только Norton может дать
Мы настолько уверены в нашей способности защищать вас, что предлагаем гарантию возврата:
Если ваш компьютер или Mac заразился вирусом, наши эксперты Norton не могут удалить, мы вернем вам деньги*
Norton Security Deluxe позволяет быстро и легко защитить ваше устройство.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, который детализирует состояние защиты вашего устройства.
С помощью одной панели можно следить за настройками безопасности и защиты идентичности, а также посмотреть историю сканированных файлов и анализированных загрузок.
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на иконку More (три горизонтальных линии) внизу экрана.
Настройки прибора
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, при нажатии на "Ремонтуйте свой аккаунт #PRS_ORG#" выберите "Ремонтуйте".
Ремонт в ближайшее время.
Процесс восстановления счета начнётся.
Если у вас много книг, может затянуться.
Спасибо за отправку фотографии.
Попрошу вас проверить это дальше.
Проверяя это еще раз, здесь оказывается, что есть только один кусок для супа из ракообразных.
Откуда вы доставляете?
Когда придет пакет?
У них много thanks за помощь.
Спасибо за ваше время, чтобы поговорить с вами сегодня, и я надеюсь, что я справился с вашим вопросом, если бы вы не могли бы оценить мой уровень обслуживания клиентов, я бы очень благодарен, кнопка оценки находится в этом чате.
Организации на полном alert, как инженеры пытаются исправить программный дефект
Критическая уязвимость в широко используемом программном инструменте - одном быстро используемом в онлайн-игре Minecraft - быстро развивается в серьезную угрозу для организаций по всему миру.
"Интернет сейчас загорается", - сказал Адам Мейерс, вице-президент по разведке компании по кибербезопасности Crowdstrike.
"Люди пытаются закрыть дыры", - сказал он, "и всевозможные люди пытаются использовать ее".
Он сказал в пятницу утром, что за 12 часов до того, как стало известно о существовании этой ошибки, она была "полностью вооружена", что означает, что злоумышленники разработали и распространили инструменты для ее эксплуатации.
Проблема может быть самой серьезной компьютерной уязвимостью, обнаруженной в течение нескольких лет.
Он был обнаружен в утилите, которая распространена в облачных серверах и бизнес-системах, используемых во всей отрасли и правительстве.
除非它被修复，否则它给罪犯、间谍和编程新手 alike 提供了轻松进入内部网络的入口，在那里他们可以搜集有价值的数据、植入恶意软件、删除重要信息等等。
Кибер-атаки теперь рассматриваются как главная угроза финансовой стабильности.
"Я бы не мог придумать компанию, которая не была бы подвержена риску", - сказал Джо Сьюливан, глава отдела безопасности Cloudflare, который защищает веб-сайты от злоумышленников.
Неисчисляемое количество серверов его установили, и эксперты заявили, что последствия не будут известны в течение нескольких дней.
Амит Йоран, гендиректор компании по кибербезопасности Tenable, назвал ее "самой большой, самой критичной уязвимостью десятилетия" - и, возможно, самой большой в истории современной вычислительной техники.
Уязвимость, названная "Log4Shell", получила оценку 10 на шкале от 1 до 10 со стороны Apache Software Foundation, которая контролирует разработку программного обеспечения.
Любой владелец эксплойта может получить полный доступ к компьютеру, который использует программное обеспечение.
Исследователи заявили, что чрезвычайная простота, с которой уязвимость позволяет атакующему получить доступ к веб-серверу - без пароля - делает ее очень опасной.
Новая Зеландия - это компьютерная команда реагирования на чрезвычайные ситуации, которая была одним из первых сообщений о том, что уязвимость была "активно использована в дикой природе" всего через несколько часов после того, как она была публично объявлена в четверг, и патч был выпущен.
Уязвимость, расположенная в открытом программном обеспечении Apache, используемом для запуска сайтов и других веб-услуг, была сообщена фонду 24 ноября китайской технологической гигантом Alibaba, говорится в сообщении.
Разработка и выпуск исправления заняли две недели.
Если экран замерзнет еще раз, пожалуйста, выполните следующие шаги:
Подключите ваш электронный читатель к источнику питания одним из следующих способов:
- Запустите компьютер и подключите встроенный кабель питания USB к компьютеру, а затем к электрому чтецу.
- Подключите к розетке сетевой зарядник (в комплект не входит) и подключите к нему электронную книгу.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока индикатор питания на верхнем правом углу вашего eReader не погас.
Вы увидите экран "Выключен" в случае, если ваш электронный чтец выключен.
Отпустите кнопку питания.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном читателе в течение 30 секунд.
Ожидайте экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку питания.
Экраны вашего электронного читателя переключатся на черный и начнут процесс восстановления.
Есть ли у меня что-то еще, с чем я могу помочь?
Лиз Трэйс обещает еще 75 миллионов фунтов стерлингов в помощь Афганистану на встрече G7
В Великобритании еще 75 миллионов фунтов будут выделены на помощь Афганистану для того, чтобы помочь справиться с ухудшающейся гуманитарной ситуацией, объявила Лиз Трутт.
外长表示，这一承诺将有助于挽救生命，并“支持该地区的稳定”。
Это следует из обсуждений министров иностранных дел G7 в Ливерпуле в субботу о том, как можно провести координированное действие в Афганистане, а также о том, как взаимодействовать с правительством талибов.
В августе террористическая группировка захватила Кабул в быстрой атаке, завершив 20-летнюю оккупацию центральноазиатского государства.
Трэйс сказала: "Великобритания оказывает важные гуманитарные помощи в Афганистане зимой.
Объявленные сегодня средства позволят спасти жизни, защитить женщин и девочек и поддержать стабильность в регионе.
Мы уверены, что мы сделаем все, что можем, для жителей Афганистана".
Дополнительное финансовое финансирование приведет к тому, что обязательство Великобритании к Афганистану составит 286 миллионов фунтов в этом году.
Он будет использоваться для оказания поддержки жертвам гендерного насилия и для финансирования необходимых услуг по защите детей.
ООН и агентства помощи prioritят помощь тем, кто находится в наибольшей опасности, включая семьи, возглавляемые женщинами и людьми с ограниченными возможностями, заявили в Министерстве иностранных дел, министерстве обороны и развития (FCDO).
Официальные лица заявили, что никаких средств не будет направлено непосредственно к талибам, а вместо этого будет направлено через Фонд гуманитарной помощи Афганистана, Всемирный фонд продовольствия (WFP) и другие организации.
ВФП получит 34 миллиона фунтов стерлингов, которые были объявлены в воскресенье.
Директор организации Дэйв Били заявил, что пожертвование "поможет нам спасти много жизней".
"Что мы видим на земле - это ужас - 23 миллиона человек находятся в страшном голоде в стране, обездвиженной засухой, конфликтом и экономическим кризисом", - сказал он.
"Женщины и дети испытывают всю тяжесть этого страдания, и, как наступает холодный winter, все больше и больше попадают в недоедание и голод каждый день".
这一周，联合国人道事务高级专员警告说，阿富汗的经济崩溃正在“在我们眼前发生”，并敦促国际社会采取行动阻止“自由下跌”，以免导致更多的死亡。
Мартин Гриффитс сказал: "С каждым днем ситуация ухудшается".
Объявление о финансировании произошло после того, как министры в этой неделе столкнулись с неловкими вопросами о выводе войск из Афганистана после показаний бывшего сотрудника, который дал показания в парламенте.
Рафаэль Маршалл, работавший в Foreign Office во время операции "Pitting", заявил, что только 5% афганских граждан, которые подали заявки на эмиграцию, получили помощь в результате "неэффективного" и "неорганизованного" управления ситуацией.
Маршал сказал комитету иностранных дел нижней палаты, что некоторые из тех, кто пытался бежать, были убиты после того, как их оставили в Кабуле.
Он также заявил, что Борис Джонсон попросил, чтобы "большая емкость" была предоставлена для эвакуации животных из приюта, управляемого бывшим морским пехотинцем Полом "Пен" Фартингом (Paul "Pen" Farthing), что поставило в опасность жизнь военнослужащих, чтобы помочь их эвакуации на частном самолете.
Премьер-министр назвал обвинения "абсолютно бессмысленными".
В воскресенье в музее Ливерпуля мисс Трэм встретится с министрами иностранных дел Ассоциации Юго-Восточной Азии, которые впервые примут участие в собрании G7 - в основном виртуально.
外长将强调与东南亚的“未来经济体”合作的重要性，以应对西方的当前挑战，FCDO表示。
Приглашение на встречу азиатских министров произошло после того, как в марте Великобритания опубликовала интегрированный обзор внешней политики, в котором было заявлено о "наклонении" к Индо-Тихоокеанскому региону, что было расценено как попытка противодействовать растущему влиянию Китая в регионе.
Я сказала вам так...
Магазин, в котором я работал, проходил полную и полную реконструкцию.
Аллеи менялись, и мы все учились, где все было.
Конечно, это было хаосом.
В тот момент мы были довольно заняты, и у меня была очередь клиентов, но Карен решила обойти очередь и спросить у меня, где что-то находится.
Я не помню точную деталь, но было что-то вроде бумажных тарелок (или что-то похожее... пластиковые ножи?)
соломы?).
Так как у меня была очередь, я не могла уйти, чтобы помочь ей найти, поэтому я сказала ей: "Я верю, что они сейчас на ряду 7".
До того, как я даже успею зазвонить на свой walkie-talkie и попросить кого-нибудь наверняка, она уходит.
Только через несколько минут они возвращаются, чтобы сказать мне, что они не там.
Сейчас рядом менеджер, поэтому я спрашиваю его, может ли он помочь ей, и я говорю ему, что я думал, что это 7, но она сказала, что нет.
Он озадачен и говорит: "Да, возможно, они на 8.
Я помогу вам их найти, госпожа".
当他们准备走开时，她转向我，说：“你应该知道不要告诉别人某物的位置，除非你真的知道。”
Короче говоря, она возвращается в кассу, но переходит в другую очередь.
Когда менеджер возвращается, он наклоняется к мне и шепчет: "Они были на ряду 7, как вы сказали ей".
HA....сказала вам так!
Я собираюсь удалить и добавить книгу еще раз, и после этого вы будете решать проблему с вашим приложением #PRS_ORG#, используя две процедуры, чтобы посмотреть, если это решит проблему.
Пожалуйста, 2 минуты
Это сделано.
Теперь попробуйте выполнить эту процедуру на своем приложении:
Чтобы восстановить аккаунт в приложении для Android, пожалуйста, выполните следующие шаги:
Нажмите на значок #PRS_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на значок меню в верхней части экрана.
Нажмите на настройки.
Перейди вниз и нажми "Исправить ваш аккаунт".
Ремонт крана.
Когда вы закончите, continue с этой процедурой:
Для вывода yourself следует выполнить следующие шаги в своем приложении #PRS_ORG#, пожалуйста:
Нажмите на значок More внизу экрана.
Нажмите на настройки.
Выход из #PRS_ORG#.
И пожалуйста подписывайтесь после этого, чтобы счет обновился.
Как это было?
Почему в Гэббе произошел двойной отказ электроэнергии, и как это может повториться
Риски потери электроэнергии, связанные с конструкцией трансляционной площадки Гэбба, не могут быть устранены до следующей серии test-матчей, поскольку спортивные власти ожидают более подробной информации о планах по модернизации стадиона для проведения Олимпиады 2032 года.
Источник сообщил газетам "The Age" и "The Sydney Morning Herald", что "Габба" - единственный крупный стадион австралийского крикета, на котором недостаточно электропитания для запуска огромного количества телевизионных транспортных средств и устройств, необходимых для трансляции изображений по всему миру.
Начальные и резервные генераторы, обеспечивающие глобальную трансляцию теста Гэбба, упали примерно на 25 минут в четвертый день.
Это потому, что базовая мощность в избирательном округе необходима для снабжения осветительных башен Гэббы - одной из которых, в частности, в 2019 году упала во время матча Big Bash League - и самим стадионом.
В результате телевизионные каналы получают свою основную мощность от огромного дизельного генератора, арендованного для проведения тестового матча, а резервная мощность должна быть получена от резервного генератора.
Однако на четвертом дне тестового матча прогорела основная генерация, которая сработала вместе с резервной генерацией, что привело к тому, что обе генерации вышли из строя одновременно, и в результате в течение почти 30 минут прекратилась передача изображения и DRS.
NEP, компания, которая предоставляет outside broadcast trucks и другие сооружения для Fox и Seven, обратилась к компании, которая предоставила генераторы.
Все остальные основания для проведения матчей с кубком Британской империи - Аделаидский овал, Мельбурнский овал, Сиднейский овал и овал Бёрли в Порт-Бруне - будут предоставлять электроэнергию в качестве основного источника для вещателей, оставляя дизельный генератор в качестве резервного.
Эта разница, которая в прошлом вызывала значительное беспокойство у хозяина трансляции Fox Cricket, была усугублена во время матча Ashes за счет значительного сокращения штата производственного и технического персонала, способного следить за множеством метафорических мячей, которые летели в воздухе на протяжении всего матча.
Ассоциация крикета Австралии была предупреждена Фоксом за несколько месяцев, что по техническим причинам было бы безопаснее провести матч в другом месте, но если он остался в Гоббе, то были бы "крупные риски" в связи с тем, что на территорию Квинсленда будут допускаться небольшие команды.
Вакуумные трубки Samco Sport - это чистое силикагелевое соединение, которое доступно в внутреннем диаметре (В.Д.) от 3 мм до 9 мм.
Специально разработан для всех вакуумных линий двигателя, карбюраторных выхлопных труб, топливных баковых выхлопных труб, охлаждающей жидкости, и системы контроля выхлопных газов и может использоваться для трубок для мокрых рук и изоляции проводов.
Применяется только для низкого давления.
Шланг вакуума Samco не предназначен для транспортировки масла, топлива или непрерывного переноса горячей воды под давлением.
Содержит невероятную упругость, позволяющую натянуть трубу на соединение для идеального герметичного соединения (то есть можно натянуть трубу с внутренним диаметром 3 мм на соединение с внешним диаметром 5 мм).
Добавьте к своему заказу 5 двойных проволочных зажимов за 99p, идеально для закрепления вакуумной трубки!
Более 12 лет мы работаем с aftermarket Samco Sport performance silicone hoses, и мы гордимся тем, что являемся мировым дистрибьютором лидера в сфере мотоциклетных силок.
С большим запасом универсальных расовых запчастей мы стараемся на 100% предоставлять сервис.
Samco Sport вакуумная трубка имеет целый ряд применений: контроль выхлопных газов, сброс радиатора, очистка стёкол и идеальна для замены трубопровода для выхлопа карбюратора на мотокроссовых и дорожных мотоциклах.
Это отличный продукт и подходит для всех велосипедов, автомобилей и коммерческих применений.
Добавьте к своему заказу 5 двойных проволочных зажимов за 99p, идеально для закрепления вакуумной трубки!
Не подходит для систем высокого давления и систем горячей воды.
Эта трубка не подходит для транспортировки масла.
Почему выбрать силоксановые трубки Samco Sport?
Гарантия "Ltd" на всю жизнь, 2 года - для применений с пропан-бутаном.
Извините, но я не вижу, что вы вошли в свой аккаунт, если у вас есть другой аккаунт.
Если это так, пожалуйста, сообщите мне адрес электронной почты, который вы уже подписаны в ereader.
Даже если вы не знаете ваш пароль, вы можете создать новый пароль, следуя указаниям, которые я отправил.
Но не волнуйтесь, я также могу отправить ссылку на сброс пароля
Я пока не видел ни одного комментария австралийцев, поэтому я могу просто сказать несколько слов.
Трудно найти оборудование, которое было бы уникальным или неординарным.
Большинство досок - это массовые доски, такие как сектора 9 или Loaded Tan Tien… Я их обедаю и не жалею.
Но если мне нужно что-то необычное, я покупаю напрямую у производителя или через Muir.
Транспортировка - это всегда проблема, и это всегда дорого.
Я очень хотел тортугу, но когда я подсчитал стоимость, она оказалась дороже, чем 500 австралийских долларов (включая доставку и обменный курс).
Само по себе перевозка стоила примерно 100 долларов.
Я понимаю, что это не то, что вы можете контролировать... Я просто хотел показать, как делаются выводы и компромиссы с этой стороны света.
Наконец, любите свои доски!
Много уважения.
Все наши комиксы поставляются в упаковке по умолчанию.
Кроме того, обычно старые вещи также забирают.
Новые вещи только в полиэтиленовых пакетах.
Кроме того, у нас в наличии более 250 000 комиксов, в том числе и старые и новые.
Все наши комиксы поставляются из нашего реального магазина, что позволяет нам предлагать широкий ассортимент комиксов через аукцион.
Вероятно, у нас есть то, что вы ищете!
(Если вы делаете несколько заказов, пожалуйста, попросите отчёт об оплате перед оплатой.)
Это произведение - оригинальный американский комикс на английском!
Обратите внимание, что все наши комиксы в каждом классе (ВCONCLUSIVE) будут полными, за исключением тех случаев, когда это указано в описании!
请花些时间查看附件的封面扫描和上面详细的评级描述，以确保这本漫画符合您所需要的条件。
Большинство наших объявлений предлагают скидку Multi-Buy.
Как правило, начиная с 3 или более товаров для получения скидки.
Товары могут быть любой комбинацией любой ИГРЫ, входящей в МУЛЬТИ-БУЙ.
Они не должны быть многими копиями одного и того же предмета.
Просто выберите требуемую суммарную сумму, и вы автоматически получите скидку на все!
В некоторых наших предложениях есть опция разместить наилучшую цену.
Если есть опция "Лучшая цена", мы будем рассматривать любые разумные предложения.
Мы не перечисляем ни одного комикса в отличном состоянии.
По нашему мнению, такая оценка не существует.
Комикс - это массовое издание из бумаги, которое многократно обрабатывается, часто без особой заботы до того, как он попадает в магазин или газету, где он может быть продан.
Всякий комикс, даже новый, будет иметь какой-то вид малой дефектности, если вы выберете микроскоп и посмотрите достаточно внимательно.
Если вы намерены найти идеальную комиксов или гарантированные результаты от CGC, вероятно, лучше посмотреть на комиксы в нашем магазине до начала аукциона!
Это имеет циклический характер...
Я думаю, что ящики для обедов - это безумная идея.
Математика, которую они делают, просто дико.
"Мы, на самом деле, экономим деньги, потому что нам не нужно выезжать и купить целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню..."
Я думаю, что в потребительском пространстве, дешёвые товары с более низкими маржами - это единственная причина, по которой кто-либо из людей, живущих за пределами высшего класса, когда-либо наблюдал какой-либо рост заработной платы.
Заработная плата не поднялась, но хуй стал дешеветь.
Проблема в том, что мы продали людям ниже нас.
Я с вами согласен.
Некоторые из нас должны отказаться от некоторых удобств, чтобы сделать общество лучше.
Даже если я не в достаточном доходе, чтобы платить больше налогов, я могу купить меньше вещей, которые стоят дороже, чтобы они могли быть изготовлены людьми, которые зарабатывают прожиточный минимум, и я могу быть готовым ждать несколько дней, чтобы получить их, чтобы не было у кого-то вынуждено было работать на полную мощность...
Провержу эту информацию для вас, не буду долго
Я проверил и это будет безконтактным, поэтому они не смогут доставить вещь на ваш дом, я сожалею об этом
Коста-Рики привезли скамейки в Вашингтон, соперничество обострилось
Приехавшая на матч в Вашингтоне площадка для Dallas Cowboys имеет знакомый домашний вид.
После получения сообщений от других команд о том, что скамейки на футбольном поле FedEx Field нуждаются в серьезной модернизации, «Ковбойс» привезли свои для этого противостояния.
当他们周日到达球场时，他们已经穿上了小牛队标志和标语。
Ковбои услышали от Сейхауков, которые недавно играли против Вашингтона в понедельник вечером и жаловались на то, что горячие скамьи не работают.
Раннее в этой неделе бегун Cowboys Эзекиэль Эллиот комментировал выгоды игры на открытом воздухе в более холодных играх, потому что теплые скамейки полезны для его травмы коленного сустава.
Ковбои просто убедились, что Эки и его товарищи получили эту возможность.
Это действие - это только еще один поворот в соперничестве Даллас-Вашингтон, которое стало еще более напряженным в этой неделе, когда главный тренер команды "Ковбойс" Мик Маккарти предсказал победу своей команды, что привело к некоторым вспышкам с Вашингтоном, его тренером Рон Ривера и игроками.
Вашингтон победил Койоти в двух последовательных матчах.
Более 30 лет назад он победил "Даллас" в трех матчах подряд (1986-88).
Фанаты "Ковбоев" составляли более половины зрителей на стадионе ФедEx, что было очевидно по белым и синим футболкам на трибунах.
Владелец Джерри Джонс foreshadowed this earlier this week when he said on 105.3 FM in Dallas, "We have always sold more Cowboys hats, caps, T-shirts.
Мы всегда имели самое большое количество фанатов, которые пришли из Вашингтона, что находится за пределами Далласа.
За пределами территории Техаса, Вашингтон - это место, где мы имеем наибольшую поддержку по всем тем вещам, которые вы могли бы перечислить".
Привет, r/Military!
Я из страны, где военная служба обязательна, и я просто хочу узнать, как это в других странах.
Здраствуйте, все!
Я из Эстонии, где я являюсь членом Национальной обороны.
В этом регионе военная служба обязательна для всех мужчин в возрасте от 16 до 29 лет.
Вы должны закончить либо 8, либо 11 месяцев обучения, после чего отправляются в "резервную" часть до тех пор, пока не исполнится 60 лет.
В это время Вооруженные Силы могут потребовать от вас принять участие в некоторых военных учениях один или два раза в год примерно на протяжении 2 недель в год.
Однако вы не обязаны отправиться в зарубежную миссию.
Если вы хотите это сделать, вам придется присоединиться к "бригаде мичманов", где вы будете профессиональным военным с зарплатой и т. д.
Я просто интересуюсь, как у других стран?
Если вы приедете в армию, например, в США или в Великобритании, то вы обязаны отправиться воевать в другую страну?
Что вы думаете об обязательной военной службе?
В тренировках, которые я проходил в Тапе в 2018-2019 годах, были также подразделения из Великобритании, США, Франции, Бельгии, Дании и Канады.
К сожалению, у нас не было много времени для общения, и я не смогла лично поговорить с этими людьми о том, как они служат в армии своей страны.
Я знаю, что здесь, вероятно, преобладают члены НАТО, но интересно услышать от других (не член НАТО) стран.
Извиняюсь за мой плохой язык.
Я владею английским языком.
Такие вещи погибают, когда подвергаются критическому мышлению.
Я не исключаю, что существуют огромные участки людей, которые не практикуют критическое мышление, но в любом случае, доказать, что это не так, не гарантирует, что это исчезнет.
Потому что мы уже провели экспертную проверку и вручную пересчитали эти голоса, и это не помогло.
Нужно ли просто позволять им "аудит" голосования до тех пор, пока они не получат результаты, которые они хотят?
Это позволяет Ури Гэллу пытаться сжечь James Randi.
Вот и кончается история, а ложь умирает.
Нет, это не так.
Это Ури Гэлловей пытается сбросить на Джеймса Ранди свои труды, не доверяя результатам, и нанимает компанию, CEO которой заявил, что верит в реальность сил Ури Гэлловея, чтобы "исследовать" его силы и выяснить, является ли Ранди коммунистом, который пытается уничтожить Ури Гэлловея.
Если здесь не будут получены результаты, то попросят провести еще один аудит.
Или они будут утверждать, что сгорбленные бюллетени были подарены курицам, которые затем были уничтожены.
В какой-то момент вы должны начать выполнять реальную работу - смотреть на реальность и сравнивать ее с тем, что они думают и указать, где они ошибаются.
Мы уже сделали это.
Дважды.
Это не остановило их.
И это не так, что это безобидно.
Уже есть обвинения в том, что эти люди нарушают федеральный закон, не правильно защищают бюллетени.
Также в этой статье упомянуто, что эта компания планирует физически обследовать части округа Марикопа, чтобы спросить у людей, соответствуют ли их бюллетени.
Как комфортно вы бы себя чувствовали, если бы кто-то появился и спросил вас, кто вы проголосовали на прошлых выборах, не зная, что если вы этого не скажете, ваш голос может быть отмечен и отброшен?
Как вы уверены, что эта компания будет хранить эту информацию в секрете, и не позволить другим членам вашей общины узнать о ней?
И вы бы голосовали, если бы знали, что это возможно каждый раз?
Я знаю много людей, которые бы это не сделали.
Планета Юпитер наконец покинула солнечную систему моего офиса
Недавно я написала о своем офис-враге, женщине, которую я называю "Планетой Юпитера" в своих рассказах.
Здесь мало что сказать.
Последний раз, когда я ее видела до коронавируса, она потеряла немного веса и, кажется, уделяла немного внимания питанию, когда ела обед, хотя все еще использовала свою инвалидную коляску и была немного неприятной.
Я спросил, как она себя чувствует, как я спрашиваю всех своих коллег, если я их вижу.
"Не так хорошо, оп, я узнала, что у меня диабет, поэтому я должен есть меньше углеводов".
К ее небольшому достоинству, ужин состоял из риса из капусты вместо обычного.
Я из Среднего Запада, и всегда вежливо относился к лицам из PJ, поэтому я сказала ей, что извиняюсь, это было нехорошо, а что касается нашего совместного проекта?
Она также будет работать поздно, чтобы справиться с этим к сроку суда?
"Конечно, оп.
Я собираю деньги, чтобы переехать".
Это действительно очень редкое явление.
Мой штат имеет наименьшую миграцию за всю историю.
Куда она переезжает?
К другому городу Среднего Запада, работающему в основном в мясной промышленности.
Я надеюсь, что они не ошиблись с ней за говядину!
В итоге выяснилось, что моя запись всех медленных/плохих работ, сном на столе, раздражении других и неприятного запаха, привела к тому, что ей не дали ни одной из компаний, которые часто нанимают меня, ее и других на краткосрочную работу.
Поэтому она, как бы, вынуждена переезжать к семье в этом городе.
Она перейдет на другую работу, но хотя бы не мою.
На самом деле, это не имеет значения сейчас, потому что я получил гораздо лучшую удаленную должность.
Этот макро-удлинительный набор может превратить ваш объектив в макрообъектив.
Комплект состоит из трех трубок разной длины, которые могут использоваться в любой комбинации или индивидуально для получения различных увеличений.
3 отдельных кольца можно использовать отдельно от корпуса камеры и адаптера объектива, и, конечно, разная величина увеличения.
У вас 8 разновидностей разных комбинаций.
Расширяющие трубки - это металлические трубки с креплением заднего объектива на одной стороне и креплением камеры на другой стороне.
Расширяющая трубка не влияет на качество изображения, так как внутри нет оптики.
Невозможно установить электронный контакт и выполнить автофокус.
Выдержка и фокусировка должны регулироваться вручную.
Установить камеру и объектив в ручной режим, выключить и отсоединить объектив.
Прикрепите расширительную трубку между камерой и объективом
Приблизиться к объективу и использовать много света
Когда трубки прикрепляются, нужно все вручную
И важно, чтобы вы использовали много внешнего света.
Если это не сделаете в ярком месте, то может быть трудно увидеть объект через видоискатель
Поэтому мы можем отправить товар сразу же и как можно скорее после покупки.
Вы должны оплатить через систему PayPal.
Все банковские карты, как показано ниже, принимаются.
Для удобства клиентов и быстрой доставки доступны следующие опции:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 рабочий день) для крупных и дорогих товаров
Royal Mail Tracked 24 (1 рабочий день) для крупных и дорогих товаров
Royal Mail International Tracked для крупных и дорогих товаров
Почтовая служба "Роял Маил" забирает большие и дорогие вещи
Пожалуйста, убедитесь, что в вашем заказе указан правильный адрес доставки.
Мы принимаем возвраты в течение 60 дней с даты получения покупки.
Соблюдение требований клиентов является для нас важным фактором.
Если у вас есть какие-либо проблемы с вашим заказом, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы сделаем все, чтобы вам было удобно.
Пожалуйста, не оставляйте негативных отзывов.
Мы гарантируем, что ваше дело будет решено быстро.
Пока вы довольны покупкой, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
Ваша обратная связь очень важна для нас.
Мы оставляем положительный отзыв для вас.
如果您有任何疑问，请随时通过eBay电子邮件系统与我们联系。
В течение 24 часов мы будем стараться ответить.
Мы надеемся, что вы дадите нам возможность улучшить наши услуги и решить любые проблемы, которые могут возникнуть.
Повторно проверив здесь, я вижу, что велосипедист случайно указал, что заказ доставлен.
Мы не имеем точной информации о том, что произошло с гонщиком и вашим заказом.
Мы сейчас расследуем это для вас.
Вот что я могу сделать.
Я вижу, что вы заказали в ресторан, который делает собственную доставку.
Они приняли ваш заказ, который - #PRS_ORG#
Ресторан позвонил вам и у него нет того блюда, которое вы заказали?
Спасибо за то, что вы взяли время, чтобы поговорить со мной сегодня.
После завершения этой беседы вы получите электронное письмо с обратной связью "отзыв о беседе".
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть время, однако если у вас нет времени, то позвольте мне пожелать вам хорошего дня и спасибо еще раз.
Температура водоснабжения и проблема ванны.
Мой водонагреватель настроен довольно низко.
Это небольшой танк в шкафу (я живу в старой квартире до войны).
Вопрос в том, что он не охлаждает воду до нуля, а полностью заполняет ванну.
Если я только купаюсь один раз в неделю (но купаюся раз в два-три дня) и у обогревателя достаточно воды для быстрых ванн, стоит ли повышать температуру для ванны один раз в неделю?
Или я сэкономил бы больше энергии, нагревав мой горшочек на плите и добавив его в ванну, когда нагреватель будет пуст?
Редактор: Спасибо всем за советы!
Я немного повысил температуру, и все заработало.
Коментарий о том, что кипячение неэффективно, вероятно, верен, потому что даже если бы водогрейла работало непрерывно, там было бы очень много теплоизоляции.
Трудно добраться, поэтому я оставлю это на этой температуре и закончу свой день.
Спасибо за информацию.
Я буду рада помочь вам.
Попрошу вас, пожалуйста, заглянуть в вашу учетную запись.
Спасибо за ваше ожидание, я проверил информацию на ваш счет.
Я очень сожалею, что у вас возникли проблемы с вашим электронным книгой, однако, я готов помочь вам.
Я буду делиться несколькими шагами, которые нужно выполнить на вашем электронном носителе, да?
Вы вышли и вошли в приложение?
Вы провели 2 процедуры?
Если вы выполнили обе процедуры и не решили проблему, я могу вернуть деньги на ваш счет в магазине.
Тогда вы можете сразу купить книгу, которую вы хотите.
Было бы хорошо
Вы там?
Для качества я должен выпустить этот чат, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействия
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отлич
Спасибо за обращение к #PRS_ORG#, вы перешли на #NAME#
Чтобы я мог помочь вам, пожалуйста, укажите ваши учетные данные (полное имя, адрес электронной почты, адрес почтового отправления и номер заказа).
Спасибо за информацию.
Я буду рада помочь вам.
Пожалуйста, дайте мне немного времени, чтобы проверить счет.
Спасибо за ожидание
Я сожалею, что вы испытываете эту проблему, я постараюсь помочь вам.
Пожалуйста, дайте мне знать, какой у вас модель #PRS_ORG#
Делюкс-руководство/ battery powered vacuum erection penis pump, производимое фирмой VVI Ltd из Англии, позволяет вам получить контроль над эректильной дисфункцией, известной как ED.
Эректильная дисфункция может быть эмоционально и финансово затратной, поэтому Encore предлагает один из самых доступных на рынке пенсионных насосов.
Многомодовый вакуумный насос имеет специальную рукоятку, встроенную в головку насоса, которая позволяет пользователю отлично контролировать процесс нагнетания и всасывания.
Вакуумная терапия доказана эффективным лечением эректильной дисфункции у более чем 95% мужчин без каких-либо серьезных побочных эффектов или лекарственных препаратов.
Пульсовая головка и цилиндр покрыты пожизненной гаранвией производителя, что означает, что Encore заменит любую из этих частей в случае поломки или неисправности.
После небольшой практики вакуумная терапия с этой системой становится простой и комфортной.
В дополнение к этому VVI в этом комплексе включает несколько дополнительных предметов, которые делают процесс быстрым и удобным для использования.
Патентированный кольцо-выброшитель, загрузочный конус и смазка, включенные в комплект, помогают применить натяжные ленты после нагнетания.
Банды натяжения, также известные как пенсионные кольца, помогают поддерживать эрекцию после того, как она была достигнута с помощью насоса.
В этом комплексе содержится широкий ассортимент натяжных лент в самых популярных размерах, чтобы помочь пользователю найти оптимальный уровень натяжения.
Наконец, весь комплект помещается в гладкую и скрытую сумку, которая может храниться практически где угодно.
VVI Medical понимает, что многие люди хотят сохранить свою сексуальную жизнь в тайне, поэтому мы будем придерживаться максимальной конфиденциальности при доставке этого продукта.
Вы получите свою посылку с комплектом Encore Deluxe Manual/ Battery powered Vacuum Erection Penis Pump в обычной коробке.
Для покупки этого насоса нет необходимости в рецепте.
请使用“添加到购物车”功能将您的订单组合在一起，然后正常结账和付款。
Затем мы возвращаем любые излишки оплаты за доставку при отправке.
Если вы хотите узнать upfront стоимость доставки, пожалуйста, напишите нам сообщение, в котором укажите, какие товары и размеры вам нужны, а также страну, в которую они должны быть доставлены.
Q. Можете ли вы отправить мой заказ на другой адрес?
А. Если вы в Великобритании, у нас нет проблем с отправкой в другой адрес в Великобритании, но вы должны были выбрать товар, который подписан на доставку по умолчанию, или выбрать опцию подписанного на доставку, когда вы заказали товар.
Для международных заказов мы не можем изменить адрес.
Если у вас возникли ошибки, пожалуйста, свяжитесь с нами как можно скорее, чтобы мы могли отменить заказ и позволить вам приобрести продукт с правильным адресом.
Q. Можно мне дать размеры предмета?
А. Пожалуйста, проверьте описание и фотографии в объявлении.
Когда это возможно, мы будем пытаться разместить размерную таблицу.
Если у вас нет размера, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Вопрос. Как размеры одежды относятся к нашим размерам?
А. Если не указано иное, все детали были разработаны для британского рынка.
Если вы находитесь в Северной Америке, размеры в Великобритании немного меньше, поэтому вам, возможно, придется поменять размер.
Для получения дальнейшей информации по размерам см. таблицу.
В основном, размеры в Великобритании совпадают с размерами в ЕС и не требуют корректировки.
Вопрос. Когда придёт мой заказ?
А. За Великобританию почти все заказы отправляем Royal Mail 1st Class.
Это дает 1-3-дневный срок доставки.
Если вам нужен следующий день доставки, мы предлагаем Royal Mail Special Delivery 1pm.
Для Европы most orders arrive in the country in 3-5 days, and for the rest of the world 5-7 days.
После этого мы не можем предложитьEstimación de tiempo de entrega, так как это зависит от индивидуальной почтовой службы и таможенных служб, если за пределами ЕС.
Q. Можно ли обменять на другой размер/предмет?
А. Да, есть два способа это сделать.
1) Пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы получить адрес возврата.
Когда вы возвращаете вещь, вы должны включить в письмо ваш eBay ID и размер, который вам нужен.
Если вы заказали международный товар, половина стоимости доставки, которая была добавлена, будет добавлена еще раз.
2) Используйте опцию "возврат товара" в eBay.
Такой вариант также подходит, если вы хотите получить возврат, так как после того, как мы получим ваш товар обратно, мы вернули вам деньги; если вам нужна замена, пожалуйста, купите соответствующий товар до или после возврата, как требуется.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы товары оставались вместе.
Если товары заказаны по отдельности, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
请将所有商品放入购物篮后，请正常结账并付款，我们将退还过多的运费。
Если у вас не пришли деньги после того, как мы отметили товар как отправленный, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы перечислили ваш возврат.
Вопрос. Включаете ли вы чеки?
А нет, мы не включаем чеки в пакеты, если не запрашивают.
Если вы хотите получить чеки, пожалуйста, напишите нам, и мы можем послать вам их по электронной почте.
Если вам нужен чеки с НДС, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы выслаем вам его по электронной почте.
Q. Я ждал своего заказа довольно долго, и он так и не пришел.
Может быть, потеряно?
А. За заказы на доставку в Великобританию, пожалуйста, дайте 7 дней для доставки, за Европу - 21 день, за остальным миром - 30 дней.
Если заказ до сих пор не придет после указанных дат, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли рассмотреть ситуацию с доставщиком.
Пожалуйста, обратите внимание, что это может занять до 2 недель, но как только мы получим обновление, мыComunicate вам.
Вопрос. Я за пределами ЕС.
Я должен платить какие-то пошлины или таможенные пошлины?
А. Пожалуйста, проверьте эту информацию с местными властями.
Мы не несем ответственности за налоги и пошлины, а также не выплачиваем никаких денег на их счет.
Мы не изменяем информацию в таможенных декларациях, поэтому не спрашивайте.
Спасибо за ваше доверие.
Мы - небольшая компания, расположенная на острове Мэн, и если у вас есть какие-либо вопросы по поводу вашего заказа или какой-либо другой информации, пожалуйста, не стесняйтесь, обращаться к нам.
Мы будем стараться ответить вам как можно скорее, но это может занять до 24 часов.
Если вы не получили ответ в течение этого времени, пожалуйста, повторно отсылайте сообщение в случае, если мы пропустили его или в редких случаях, когда возникают проблемы с сообщениями eBay.
Другая вещь, которую вам нужно попробовать, - это сбросить USB-порты в вашем компьютере.
Инструкции по выполнению этого можно найти в следующем приложении: #URL#
Пожалуйста, убедитесь, что вы пробовали все три метода, перечисленные в этой статье.
Если после попытки проблему не решите, пожалуйста, свяжитесь с нами снова
Следующим шагом будет подпись на своем устройстве.
Перед тем, как это сделать, я хочу обратить ваше внимание на то, что любые аннотации, которые вы сделали в своих книгах, могут быть удалены, а также фильтры, прогресс чтения, скачивания и другие настройки.
Если у вас есть электронные книги третьих лиц, они могут исчезнуть
Я купила новые шины.
Я нашел те, которые мне нужны, на сайте шиномонтажного магазина.
Я выложила страницу и отправила ее в ближайший магазин.
Это было частью цепочки.
Муж в магазине проверил и выяснилось, что текущая цена шин была больше, чем на моем отпечатке.
Не знаю, откуда он взял более высокую цену.
Случадно, парень был честен и вместо того, чтобы завышать цену, он продал мне шины за цену, которую я указал на своём отпечатке.
Он сказал, что, поскольку у меня была печать, он должен был продать мне шины по цене, указанной на печати.
Он тоже был ласковым.
С тех пор покупаю шины у них.
До 2018 года.
Я оказалась застрявшей в Филадельфии, вместо того, чтобы довезти меня до Ньюарка, и я и десяток других людей пытались забрать машину поздно вечером.
Сотрудники кассы были худшими, которые я когда-либо видел.
Линия за дверью, и они брали перерывы и говорили о нерелевантных нерабочих вещах, как будто мы вообще не были здесь.
Я имела подтвержденную забронированную дату.
Через час я сказала ей, что я зарезервировал, и она громко обвинила меня в том, что я лгал ей и рассердилась.
В конце концов, я отказалась и пошла к Хэтз, которые мне заставили заплатить дорого, но они мне сразу дали машину.
Я клянусь, что никогда больше не буду использовать Avis.
Самая худшая поездка в машине.
Национальная и Hertz - всегда хорошие варианты для меня.
Следующие за ними - Enterprise.
Компания не была совсем плохой в каком-либо плане, но они никогда не были так удобны, как Национальный, где я мог просто подняться и выбрать машину и уехать, не waiting forever at a counter.
Я знаю, что это анекдоты, но я постараюсь рассказать всем, чтобы они избегали Avis как отчаяние.
Конечно, хорошее обслуживание клиентов приведёт к тому, что клиенты останутся верными, а плохой клиентский опыт отпугнёт 10 раз больше потенциальных клиентов.
Чтобы восстановить свой аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, выполните следующие шаги:
На главном экране приложения #PRS_ORG# нажмите на More внизу экрана.
Ремонтуйте свой счет.
Если у вас много товаров, может потребоваться некоторое время, чтобы восстановить ваш счет.
Вернитесь на главную страницу и нажмите на книги или аудиокниги, чтобы увидеть, есть ли отсутствующий объект.
Пожалуйста, выполните следующие шаги, чтобы провести синхронизацию исправления ошибок на вашей #PRS_ORG# (перед тем, как начнёте, вам понадобится подключение к Wi-Fi):
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на значок More (3 горизонтальных полосы) в нижнем правом углу экрана.
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, для восстановления/ремонта вашего аккаунта #PRS_ORG# нажмите "Ремонт/Восстановление".
Ремонт кранов теперь/Восстановление
Когда процесс синхронизации завершится, пожалуйста, щелкните еще раз по кнопке "Синхронизировать сейчас", чтобы установить доступные обновления.
Спасибо за предоставленную информацию, надеюсь, вы благополучно.
Пожалуйста, позволь мне проверить ваш аккаунт #PRS_ORG#.
Я рад буду вам помочь.
Пожалуйста, дайте мне минуту.
Спасибо за организацию, я сожалею, что мать не получила е-карты, пожалуйста, подтвердите электронное письмо, которое было отправлено.
и сделайте свой первый заказ на сайте #PRS_ORG#
Чтобы обновить информацию о платежах, следуйте следующим шагам:
Войдите в свой аккаунт в #PRS_ORG#
Нажмите на "Мой профиль" и в меню выберите "Настройки аккаунта"
Выберите вкладку "Информация о платеже".
В разделе "Платежная информация" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и дату окончания действия.
Нажмите "Сохранить"
Я с радостью помогу вам.
Пожалуйста, дайте мне несколько минут, чтобы проверить вашу информацию
В этом случае можно попробовать подключить устройство различными USB-кабелями.
ЛюбойGENERIC микро-USB кабель должен работать.
Также, пожалуйста, попробуйте использовать разные USB-порты в вашем компьютере
Другое, что вы можете попробовать, это выполнить сброс до заводских настроек на устройстве и затем проверить, будет ли оно обнаружено вашим компьютером
Для этого, пожалуйста, следуйте указаниям:
Если возможно, сохраните любые книги или документы, которые вы добавили в ваш электронный читатель с помощью #PRS_ORG#, или которые вы добавили вручную с помощью вашего компьютера.
Вы не должны делать резерв копий любых книг, которые вы приобрели у #PRS_ORG#.
Каждая книга, которую вы приобрели у #PRS_ORG#, может быть повторно скачана с #PRS_ORG# после перезагрузки.
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на Home вверху экрана.
Нажмите на настройки.
Получить информацию о устройстве.
Нажмите на "Фабричный сброс" в настройках.
Нажмите на "Сброс сейчас".
Я с тобой
Спасибо - так этот вопрос касается склада, как было сказано в вчерашнем чате, мы будем ждать ответа на расследование.
Как только мы получим ответ, вы получите письмо
Ой... у нас все есть оружие.
И даже малыши.
Мы все ходим с ними, как в Диком Западе.
Я даже не знаю, с чего начать.
Вы искренне думаете, что наркоман будет иметь дорогой пистолет, а затем накопить достаточно денег на патроны?
Кракович - не "профессиональный грабитель".
Если вы не слышите о людях, которые были ранены, не волнуйтесь.
Убийства не получают той же прессы, что и стрельба.
Потому что пресса не подчеркивает что-то, не значит, что оно не происходит.
Что это имеет отношение к расе?
Это другая проблема.
Люди с ограниченными возможностями в Америке просто не получают правильного лечения.
Это не связано ни с доходом, ни с тем, что живёт одна.
Услуги и забота о инвалидах (как и о бедных) просто не так близки к тому, как они должны быть.
Мы поступаем с инвалидами как с мусором.
Мы поступаем с бедняками как с мусором.
В США всем должно быть стыдно.
Вы правы, что наша страна должна ценить человеческую жизнь.
Если мы это сделали, то мы увидели бы сокращение таких массовых стрельб.
Мы увидим меньше дорожно-транспортных происшествий и смертей.
Здоровье и уход за детьми будут доступны и намного проще, и так далее.
Leider hat amerikanische Gesellschaft "přijat" статистику бедствий, смертей и других потерь как просто "жизненную норму"... за "свободу" или что-то подобное.
Я вижу ваш комментарий о том, что ты инвалид и не supported как еще один пример того, как Америка не поддерживает людей.
Это в том же духе, что и авторская мысль, а не конфликт.
Можно попробовать перезагрузить вручную
Подключите ваш электронный читатель к источнику питания одним из следующих способов:
- Запустите компьютер и подключите к нему встроенный кабель питания USB, затем подключите к нему электронную книгу.
- Подключите к розетке сетевой зарядник (в комплект не входит) и подключите к нему электронную книгу.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока индикатор питания на верхнем правом углу вашего eReader не погас.
Вы увидите экран "Выключен" в случае, если ваш электронный чтец выключен.
Отпустите кнопку питания.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном читателе в течение 30 секунд.
Ожидайте экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку питания.
Единица отобразит черный экран и начнет процесс восстановления.
Борис Джонсон находится на грани поддержки со стороны консерваторов
Борис Джонсон долгое время считался королём возвратов.
И некоторые консервативные члены парламента надеются, что он продолжит эту серию, выйдя из падения рейтингов по опросам после цепочки вечеринок в кабинете министров в противовес законам о коронавирусе.
Премьер-министр запутался в цепях, отрицая любые нарушения правил до того, как появились новые отчеты и доказательства, указывающие на обратное.
Первым был видеоролик, в котором помощники премьер-министра смеялись во время обсуждения собрания на Рождество 18 декабря прошлого года.
Тогда Даймонд Кэмюс, бывший ближайший советник Бориса Джонсона, обещал, что были сделаны снимки вечеринок, и критики правительства ждали их появления.
当周日发布的一张图片显示约翰逊在屏幕上主持了一场从 10 号大楼和家中接入的圣诞问卷比赛时，这并不是一些人所期待的“枪支”。
Изображение в газете «Sunday Mirror» показывает Джонасона с двумя помощниками, одетыми в фольги и кепки Санта-Клауса - не social distancing друг от друга, и явно участвующими в social occasion while mixing households.
Но это могло быть еще хуже.
Были другие мероприятия, которые проводились в кабинете № 10 и в штаб-квартире консерваторов, в которых люди выпивали огромное количество алкоголя, играли в партийные игры, обменивалисьSECRET SANTA подарками и socializровались до ранних утренних часов, сообщили СМИ, включая Guardian, Mirror, BBC и Times.
Министры тихо дышат sigh of relief, не было опубликовано ни одной фотографии этих сцен - пока.
Хотя присутствие Джонасона на вечеринке нарушало правила, по словам Кира Стармера, лидера Лейбористской партии и бывшего руководителя прокуратуры, консерваторы считают, что люди будут смотреть на фотографию и посчитать, что она действительно показывает, что он проводит виртуальную вечеринку - обычное видение во время пандемии.
Сотрудники, звонящиеся из других комнат в здании 10, выпивающие и не соблюдающие социальную дистанцию, не видны.
В воскресенье Надим Захави заявил, что это всего лишь пример того, как Джонсон "благодарит свою команду", и использовал его, чтобы playedown party scandal как "гиперболу".
他说：“在头条上，我认为您的听众会看到一个在办公室里工作的首相，与他一起工作的两个亲密的人，没有饮酒，花了 10 到 15 分钟来感谢和激励他的员工，因为他们不能在家办公。”
Большая часть ущерба уже была нанесенна, поскольку мятежные члены парламента возмущены тем, что премьер-министр позволила формировать narrative "один закон для них", начиная с Кэмюса и заканчивая Маттом Хансоном и более недавно Оуэном Патерсоном.
Джонсон находится на грани поддержки со стороны своих собственных парламентариев; если будут опубликованы новые фотографии, они могут его оттолкнуть от границ поддержки.
Еще раз извиняюсь за неудобства, которые вы понесли из-за этого.
Мы продолжаем искать пути совершенствования наших услуг, и это будет отмечено в обращении к одному из наших ценных клиентов.
请参阅支付和邮寄选项卡以获取我们的当前费率。
Стандартное обслуживание - доставка по Airmail.
Есть доступ к услугам подписанных и курьерских почтовых отправлений.
Если стоимость для вашей страны не указана, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения предложения.
Отправка фотографий меньшего размера до 16x12" в Европу обычно занимает 5-15 рабочих дней с момента отправки, а к остальному миру - 7-20 рабочих дней по воздуху.
Доставка больших фотографий 20x16" и 24x20" обычно происходит за 7-20 рабочих дней в Европу и остальную часть мира.
Мы объединим доставку заказов для одного и того же клиента.
请选择您想要的所有照片，然后在完成之后一次性查看，以自动获得折扣邮费。
Покупателям из-за рубежа обратите внимание: наши большие фотографии отправляются в почтовых трубах.
Пожалуйста, обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые трубки вместе с письмами и мелкими пакетами.
Поэтому указанный срок поставки охватывает широкий спектр.
Почтовые компании допускают до 25 рабочих дней для доставки по стандартной авиапочте.
Поэтому, пожалуйста, позвоните нам примерно через 25 рабочих дней после отправки, если у вас есть подозрение на проблемы с доставкой.
Мы предлагаем премиальные услуги Airmail с приоритетной обработкой и отслеживанием.
В общем, доставка быстрее через эти службы, но обратите внимание, что они не являются срочными или гарантированными службами доставки, и тем же уровнем обслуживания до 25 рабочих дней применительно к почтовым компаниям.
Если у вас есть срочный заказ, пожалуйста, выберите опцию почты с быстрым курьером (если опция не показана для вашей страны, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения цены).
Ваш заказ будет доставлен FedEx за несколько дней.
Если вы хотите получить консультацию по рекомендованному способу доставки в вашу страну, пожалуйста, свяжитесь с нами - у нас много лет опыта и мы рады вам помочь.
Но если вы не можете изменить заказ, когда он оформлен, вы сможете связаться с ним через приложение, когда гонщик покинет ресторан.
Вы также можете следить за своим пассажиром с помощью приложения и позвонить ему, как только он окажется вблизи.
Для будущих заказов вы можете добавить инструкцию для вашего водителя, редактируя свои сохраненные адреса в приложении.
Вы также можете его сбросить оттуда.
Тем не менее, я рекомендую вам сбросить его с вашего компьютера, даже если вы залогинены на своем компьютере, это для вас запомнить ваш пароль, так как эта информация важна для запоминания
После того, как ваш пароль был сброшен с вашего компьютера, пожалуйста, попробуйте снова войти в нашу дочернюю электронную книгу с новым паролем
пожалуйста, сообщите мне, если это работает
Проверил здесь, и appears, что гонщик поехал туда.
Вы проверяли на улице или в приемной?
Он мог ее там оставить.
Простите за неудобства.
Я вижу здесь, что у вас еще не присвоен заказчик.
Но я это заношу в записи.
Вы также можете использовать приложение для звонков или чата с ними, пока они находятся вблизи от вашего местоположения, у вас будет возможность связаться с перевозчиком.
Предупреждение о сильных ветрах, которые представляют «опасность для жизни»
В северных частях Шотландии ожидаются сильные ветры со штормовыми силами, что может привести к помехам в движении, особенно в морских перевозках.
На северо-западе, Шетленд и Оркней будут испытывать ветры до 85 миль в час в ночное время с понедельника на вторник утром.
Острова Гебрид, западное побережье Соединенного Королевства и части графств Аргайл и Ботс были предупреждены о том, чтобы быть готовыми к взлетно-посадочным остаткам, представляющим "опасность для жизни" и причиняющим ущерб зданиям.
专家警告说，恶劣天气可能会导致停电、道路和桥梁的封锁以及航空和轮船服务的取消。
Следуют два названных шторма, Арвен и Барра, которые привели к широкомасштабным нарушениям в значительной части страны.
Более 100 000 домов были отключены от электричества из-за катастрофического ущерба, нанесённого ураганом "Арвен" 26 и 27 ноября.
Сильный шторм Барра помешал снабжению около 10 000 just 11 дней спустя, 7 декабря.
Представитель STV Philip Petrie сказал, что это было почти три подряд.
Наблюдатели метеослужбы следили за низкопарной системой, которая проходит по северо-западному побережью в ночь с воскресенья на понедельник, принося с собой очень сильные ветры и грозовые, сильные дожди.
Национальный метеорологический центр выпустил желтые предупреждения о ветре, первые из которых вступили в силу с 21:00 по воскресенью и распространялись на Западные острова, а также на некоторые части Северо-Западного и Юго-Западного Уэльса.
"В пределах этой зоны есть потенциал для ветров до 80-85 миль в час, которые могут привести к задержке паромных перевозок и некоторым повреждениям и отключению электроэнергии", - сказал Филип.
Дальнейшее предупреждение вступает в силу в полночь в воскресенье и распространяется на Оркнейские и Шетландские острова.
"Предупреждение действует до полудня понедельника, когда центр низкого атмосферного давления приблизится к Северным островам, снова принося ветры до 80-85 миль в час по берегам и в отдельных местах до 90 миль в час", - сказал Филип.
Но это очень быстро развивается, поэтому к понедельнику после обеда все должно очиститься, а к полудню все начнет успокоиться.
За остаток недели все будет продолжаться в сторону улучшения, перед следующей неделей".
В дополнение к этому, для поддержания мышечной структуры и активности - Plus Muscle Maintenance.
Совместное помощь для собак - это высококачественный препарат для суставов и мышц с глюкозамин для собак, разработанный для облегчения движений.
Совместная помощь для собак может быть подана всем собакам любого возраста на уровне "Общего содействия" для поддержания свободы передвижения и сохранности мышц на протяжении всей их жизни.
Для стариков и рабочих собак или у которых наблюдается снижение мышечной массы рекомендуется давать Joint Aid for Dogs на уровне "Полное содействие".
Какие ключевые выгоды от использования Joint Aid для собак?
- Поддерживает гибкость движения у всех рабочих и домашних собак, независимо от возраста, размера и уровня физической активности.
Поддерживает формирование хрящей, сухожилий, связок, синовиальной жидкости и мышц.
- Помогает поддерживать естественные противовоспалительные действия метаболизма собаки.
- Представляет уникальную комбинацию 22 активных пищевых добавок.
- Содержит уникальную систему доставки Oatinol™ для поддержания высокого уровня абсорбции питательных веществ.
- Содержит высокие уровни Омега-3 для поддержки оптимального здоровья и выносливости.
-Выпускаются в виде пригодных для кормления и легко поедаемых 2-миллиметровых шариков.
- Можно давать всем собакам, независимо от возраста, размера или уровня физической активности.
-Для поддержания поддержки рекомендуется ежедневно давать Joint Aid.
В пакет входит мера.
Нутрицевтикулы - это питательные вещества, которые предоставляют дополнительные преимущества для здоровья.
通过添加以下营养补充剂，关节助益为所有狗提供补充支持。
Высокие концентрации 5 особых диетических аминокислот, необходимых для производства мышечной ткани.
Хондроитин необходим для устойчивости хрящей.
Он поддерживает нормальную активность ферментов и способность к удержанию воды, чтобы обеспечить здоровое сопротивление сжатию.
Коллаген обладает большой упругостью и является основой, обеспечивающей твёрдость и упругость тканей.
Спасибо, пожалуйста, подождите, пока я посмотрите на это для вас
Я извиняюсь за это, так как владелец счета не вы, нам потребуется #NAME# для того, чтобы связаться с нами, чтобы подтвердить свои данные, после чего мы сможем обсудить ваш заказ с вами.
Пока мы работаем над тем, чтобы информация о продукте на нашем сайте была достоверной, в редких случаях производители могут изменять состав ингредиентов.
На самом деле используемые вами продукты и материалы могут содержать больше и/или другие сведения, чем те, которые показаны на нашем сайте.
Все информация о продуктах на нашем сайте предоставляется исключительно для ознакомления.
Мы рекомендуем не полностью полагаться на информацию, представленную на нашем сайте.
Перед использованием или потреблением продукта всегда прочитайте маркировку, предупреждения и инструкции, которые прикреплены к продукту.
В случае каких-либо опасностей или для получения каких-либо других сведений о продукте, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с любыми инструкциями, указанными на этикетке или упаковке и свяжитесь с производителем.
Контент на сайте не предназначен для замены рекомендаций врача, фармацевта или другого лицензированного медицинского работника.
Если вы подозреваете, что у вас есть медицинский вопрос, свяжитесь с вами врачом как можно скорее.
Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования для диагностики, лечения, лечения или профилактики каких-либо заболеваний или состояния здоровья.
Organicsbeauty не несет ответственности за неточности или недостоверные сведения о продуктах производителей или других третьих лиц.
Это не влияет на ваши права по закону.
Клиент рассердился на меня, потому что я не знал, что ему нужна помощь
Я работаю в магазине с продуктами, где я покупаю заказы на доставку/вывоз.
Часто я встречаю клиентов, которые спрашивают, где находится товар, и спрашивают в виде приветствия + вопроса, или просто вопрос.
Я также у меня клиенты, которые просто говорят "привет/доброе утро/и т. д."
Я проехал мимо клиента, который сказал "привет", и я тоже сказал "привет", затем подождал несколько секунд, чтобы посмотреть, есть ли у него вопросы.
Он ничего не сказал, поэтому я пошла дальше и продолжила покупки.
Затем он сказал "привет?" еще раз, в грубым тоне, и спросил, работаю я здесь.
Я сказал, что сделал, и он попросил, где находится вещь, снова в грубом тоне.
Я указала, где я считаю, что она должна быть, и сказала, что я считаю, что она должна быть там, но похоже, мы ее не нашли.
Затем он просто сказал "забудьте" и ушел.
Как я могла знать, что ему нужна помощь?
Он просто сказал "привет", что многие клиенты говорят, чтобы быть вежливыми.
Это единственный клиент, который я когда-либо встречал, который просто сказал "привет", не спрашивая вопросов, и затем ожидал, что я буду знать, что он нуждается в помощи.
Он не сказал ни слова оскорбительного, но его голос был очень грубым в течение всего разговора, даже несмотря на то, что я пытался помочь ему.
У вас хорошая погода
Спасибо за то, что вы взяли время, чтобы поговорить со мной сегодня.
После завершения этой беседы вы получите электронное письмо с обратной связью "отзыв о беседе".
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть время, однако если у вас нет времени, то позвольте мне пожелать вам хорошего дня и спасибо еще раз.
Иова Санта завершает карьеру после 50 лет
Санта из Айовы, который в течение 50 лет заставляет детей смеяться, говорит, что готов снять с себя красный костюм и насладиться более тихим рождеством.
Дэйв Стоуфер рассказал о проблемах со здоровьем и возрастных проблемах, которые привели его к решению завершить работу над "самой длительной" работой, которой он когда-либо занимался.
Его жена Rachel Nicola сказала, что она очень гордится работой своего мужа, который принес радость многим людям, но онаawait more time to celebrate Christmas with him.
